{'titulo': 'La señal', 'descripcion': 'Una crisis nerviosa. Un ataque de pánico en pleno sermón. ¿Quién diría que eso podía pasarle a él? Un hombre de fe tan respetado, tan seguro de sí mismo y de sus palabras. Han tenido que ingresarlo en un pabellón psiquiátrico junto a todos aquellos insensatos a los que alguna vez despreció: pecadores, hipócritas, imperfectos, enfermos… Entre ellos se encuentra Max, un paciente a quien le hará mucho daño, pero que terminará mostrándole que a veces Dios se comunica a través de las personas menos esperadas. Obligado a revisar su pasado y sus propios errores, el pastor deberá enfrentar la prueba más difícil si quiere encontrar el amor y la gracia, pero ¿será capaz de dejar ir el dolor?, ¿se dejará sanar?', 'img': '9b9f6e903588a16bf90eb86ff7b079ba.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Young, wm. paul --- jersak, bradley', 'Editorial': 'Diana', 'Año': '2021', 'Idioma': 'Español', 'Isbn': '9789584293817', 'Isbn13': '9789584293817'}{'titulo': 'Cuentos de Buenas Noches Para Niñas Rebeldes Colombia y Ecuador', 'descripcion': 'La publicación del primer volumen de esta serie sacudió al mundo y les mostró a las Niñas Rebeldes de todo el planeta que no hay fronteras ni límites para que cumplan sus sueños y sean lo que quieran ser. Y, para que siga la rebeldía, hemos preparado para ellas esta edición con la historia de cien colombianas y ecuatorianas extraordinarias. Junto con un grupo de talentosas ilustradoras, investigadoras y escritoras recolectamos las historias de mujeres de Colombia y Ecuador, de todas las épocas y profesiones, para rendir homenaje al gran legado de rebeldes que ha levantado la voz para probar que otro mundo es posible: activistas, empresarias, médicas, revolucionarias, artistas, campeonas olímpicas, superestrellas del pop, escritoras, científicas, chefs, ingenieras, guardianas de la selva y el agua. Todas sus historias se convierten en palabras de aliento que nos recuerdan lo importante que es luchar por lo que creemos.', 'img': '4ced008eb1ee82e70b73a1026b95d41e.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Varios autores', 'Editorial': 'Editorial planeta', 'Año': '2021', 'Idioma': 'Español', 'Isbn': '9789584292957', 'Isbn13': '9789584292957'}{'titulo': 'Los Abismos (Pre-Venta)', 'descripcion': 'PREMIO ALFAGUARA DE NOVELA 2021 Una novela sobre el fin de la infancia y sus fantasmas Claudia vive con sus padres en un apartamento invadido por plantas que se estiran para tocarla. Como todas las familias, la suya contiene una crisis, y solo hará falta que algo o alguien llegue a detonarla. Cada quien tiene un punto de quiebre en la infancia, y Claudia, la protagonista de esta historia, narra, desde la expectación y la mirada aguda de cuando fue una niña, los hechos que abrieron las grietas por donde se colaron los peores temores, aquellos que son irreversibles y empujan al borde del precipicio. Los abismos es un relato estremecedor en el que una hija asume las revelaciones de su madre y los silencios de su padre para empezar a construir su propio mundo. Tras el éxito de La perra, con esta novela, Pilar Quintana consolida el importante lugar que ha conquistado en las letras hispanoamericanas. «Los abismos se adentra en la oscuridad del mundo de los adultos a través del punto de vista de una niña que, desde la memoria de su vida familiar, intenta comprender la conflictiva relación entre sus padres. Con el telón de fondo de un mundo femenino de mujeres atadas a la rueda de una noria de la que no pueden o no saben escapar, la autora ha creado una historia poderosa narrada desde una aparente ingenuidad que contrasta con la atmósfera desdichada que rodea a la protagonista. Con una prosa sutil y luminosa en la que la naturaleza nos conecta con las posibilidades simbólicas de la literatura, y los abismos son tanto los reales como los de la intimidad.»', 'img': '72137eaf79221233dfd7538101f0a790.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Pilar quintana', 'Editorial': 'Alfaguara', 'Categoría': 'Literatura colombiana', 'Año': '2021', 'Idioma': 'Espanol', 'N° páginas': '240', 'Encuadernación': 'Tapa blanda', 'Isbn': '9789585118508', 'Isbn13': '9789585118508', 'N° edición': '1'}{'titulo': 'ARTE DE CUIDARTE, EL', 'descripcion': 'Sonríe porque este manual existe y lo tienes ahora entre tus manos. Sonríe porque muy pronto puedes disfrutar de una vida más feliz. Este libro te ayudará a alcanzar la mejor versión de ti mismo. Con él aprenderás cómo funciona el dolor y cómo este puede activar el cambio en tu vida. El arte de cuidarte te muestra las acciones más simples y efectivas que puedes llevar a cabo en tu día a día para mantener alejada la ansiedad, la depresión y otros problemas emocionales. HOY puedes convertirte en el mayor aliado de tu felicidad si aprendes a caminar hacia ella. Descubre los remedios más eficaces y sencillos (demostrados por la ciencia y puestos en práctica por el autor) para superar la ansiedad y otras dificultades. Segundo libro del autor del best seller El fin de la ansiedad, el libro de referencia en castellano sobre el primer trastorno mental del mundo. DESCUBRE EL LIBRO QUE ESTÁ MEJORANDO LA VIDA DE MILES DE LECTORES.', 'img': '762585c5a58d210ee9aeba1d3d0c7111.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Zararri, gio', 'Editorial': 'Vergara', 'Año': '2021', 'Idioma': 'Español', 'Isbn': '9789585309029', 'Isbn13': '9789585309029'}{'titulo': 'Mi historia, adaptada para jóvenes lectores', 'descripcion': 'Michelle Robinson nació en el lado sur de Chicago. A pesar de sus humildes orígenes, llegaría a ser Michelle Obama, la inspiradora y poderosa primera dama de Estados Unidos. Junto con su marido, Barack Obama, elegido el cuadragésimo cuarto presidente, serían la primera familia negra en la Casa Blanca, y desde allí servirían al país durante dos mandatos. Michelle es ejemplo de que, con perseverancia y esfuerzo, no hay límites; de origen humilde, llegó a estudiar en la Universidad de Princeton y, más adelante, se graduó en derecho en Harvard. La vida le cambió por completo cuando su marido, Barack Obama, llegó a la presidencia de los Estados Unidos y ella tuvo que aprender a conjugar su faceta de mujer trabajadora, esposa y madre con la de Primera Dama. Este es un relato honesto y fascinante de la vida de Michelle Obama dirigido a jóvenes lectores a quienes ella pregunta: <<¿Quién eres, y qué quieres llegar a ser?>>', 'img': '7baa42ae496470ea5eef53e7a4eed216.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Obama, michelle', 'Editorial': 'Montena', 'Año': '2021', 'Idioma': 'Español', 'Isbn': '9789585155107', 'Isbn13': '9789585155107'}{'titulo': 'Balón de Cristal', 'descripcion': 'El fútbol es, quizás, de las pocas actividades que todavía congregan multitudes. Es cierto que es el deporte de las mayorías, que su alcance mediático es global y que mueve las pasiones de miles de personas. Pero también es verdad que ha sido un terreno eminentemente masculino en el que solo, hasta hace pocos años, las mujeres en todo el mundo empezaron a ocupar el lugar que venían reclamando desde décadas atrás. En Colombia, el desarrollo del fútbol femenino ha estado lleno de obstáculos y discriminación; también, y por fortuna, de reivindicaciones y triunfos. Este libro presenta un recuento vibrante, documentado, que además recoge la voz de las protagonistas, de cómo se inició la práctica aficionada del fútbol femenino en nuestro país y de qué manera, pese a los escollos, se ha profesionalizado en la última década. Balón de cristal es un aporte necesario en un camino en el que aún falta mucho por recorrer para lograr una genuina equidad, aceptación y respeto por las mujeres que han decidido romper los estereotipos y lanzarse a las canchas.', 'img': '734fb75360862fea7a88fc0f65c347bd.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Carolina jaramillo seligmann', 'Editorial': 'Grupo planeta', 'Categoría': 'Temas varios', 'Año': '2021', 'Idioma': 'Espanol', 'N° páginas': '236', 'Encuadernación': 'Tapa blanda', 'Isbn': '9789584292612', 'Isbn13': '9789584292612', 'N° edición': '1'}{'titulo': 'Virus (Edición especial)', 'descripcion': '«Esta novela es una historia contagiosa y envolvente, cinematográfica y psicológica. Contada con ironía, crudeza, humor cáustico y con esa sensibilidad particular que ya le conocemos al bueno de Álvaro Vanegas, quien a lo largo de las páginas subsiguientes nos irá conduciendo, con morbosa maestría por los pormenores más íntimos de cierta tragedia urbana achacable, a la propagación de un virus letal transmisible entre congéneres humanos mediante mordeduras».', 'img': '78c12c5bba7e36789f8e122a4ca65ea5.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Alvaro vanegas', 'Editorial': 'Calixta editores', 'Año': '2021', 'Idioma': 'Español', 'Isbn': '9789585162181', 'Isbn13': '9789585162181'}{'titulo': 'Gardel', 'descripcion': 'Un homenaje al artista que cambió el tango para siempreGARDEL es una biografía magistral que está a la altura de un artista brillante. Un trabajo minucioso y extraordinario que, manufacturado con la destreza y el sello prestigioso de Felipe Pigna, relata la vida de un artista único, que, por si fuera poco, tuvo una vida fascinante. La gloria y la tragedia. El talento y las historias inolvidables. La música del alma. Como bien anticipa el autor en la introducción: “Tenía muchas ganas de escribir esta historia, quizás una historia argentina entre 1890 y 1935, des-de Gardel, desde su vida y su obra, hablando necesariamente de la historia del tango, pero también de todo lo que nos pasó y lo que le pasó al mundo en esos años fundamentales. Me parece mucho más interesante hablar del hombre que cambió la historia del tango, del que fue, como bien él decía, su primer «intérprete», es decir, el primero en entenderlo plenamente, en traducir claramente lo que cada poeta quiso decir, viviéndolo intensamente. El primer argentino del siglo XX en trascender a niveles poco comunes en España, Francia, los Estados Unidos y casi toda Latinoamérica”. Gardel incluye los misterios de su vida del hombre que cambió al tango para siempre, al artista que trascendió a niveles desconocidos en un tiempo de largas distancias. También al Gardel actor, filmando en París y en Nueva York, atento a los guiones y creando melodías para sus películas, dando lo mejor de sí para su público que se extendía cada día. Y al mito popular que provocó una psicosis con su muerte accidentada, el periplo de su cuerpo que pasó por la selva colombiana, tuvo un velorio en Nueva York y también en el Luna Park. El homenaje que el genio, dueño de una sonrisa y una voz inigualables, merecía.', 'img': '3672500f788f49a9b5e72883dbd07200.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Felipe pigna', 'Editorial': 'Grupo planeta', 'Categoría': 'Biografías y autobiografías', 'Año': '2021', 'Idioma': 'Espanol', 'N° páginas': '563', 'Encuadernación': 'Tapa blanda', 'Isbn': '9789584292711', 'Isbn13': '9789584292711', 'N° edición': '1'}{'titulo': 'COMO SALIR DEL CLUB DE LOS FRACASADOS', 'descripcion': 'Todos tenemos retos y todos hemos fracasado alguna vez. Regina Carrot, influencer y motivadora mexicana, no es la excepción. Para llegar a la cima y cumplir sus sueños, ella tuvo que caerse muchas veces, tal cual se cae un boxeador sobre la lona del ring. Lo importante es que aprendió a levantarse. En este libro, basado en sus experiencias personales y profesionales, Regina nos invita a descubrir nuestro espíritu de combate. Como la coach que es, nos entrena para sobreponernos a los momentos difíciles y seguir soñando, luchando y ganando. Para triunfar es preciso fracasar primero. Y aprender de los fracasos es hacerse más fuerte. Cada caída no es un fracaso, es el impulso para llegar a la cima.', 'img': '9e1f766a9b0f10559c9f857945acd561.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Martínez, regina', 'Editorial': 'Grijalbo', 'Año': '2021', 'Idioma': 'Español', 'Isbn': '9789585127296', 'Isbn13': '9789585127296'}{'titulo': 'Quemar el Miedo', 'descripcion': 'Este es el manifiesto escrito por el Colectivo LASTESIS. Y LA CULPA NO ERA MÍA, NI DÓNDE ESTABA NI CÓMO VESTÍA. EL VIOLADOR ERES TÚ. Un violador en tu camino, octubre 2019, colectivo LASTESIS Tenemos rabia. Rabia ante la invisibilización constante de nuestros abusos. [...] Rabia y miedo de ser agredidas, asesinadas, olvidadas. [...] Nos tocaron muchas veces en la calle y vivimos en carne propia el acoso impune. [...] Nos denigraron. [...] Nuestro testimonio siempre está en tela de juicio, [...] nunca es suficiente. [...] La impunidad del abuso, de la violación, está normalizada y la revictimización constante es insoportable. Aun así, nos odian cuando salimos, en masa, a decirles que ya no toleramos su maltrato, violencia y tortura. [...Y] si nos violan, nos apuntan como culpables. [...] Los sistemas de justicia son inoperantes y los candidatos a presidir los gobiernos se llenan la boca con eslóganes sobre igualdad, pero no plantean soluciones estatales para detener los feminicidios. Porque es mentira que nos protegen. Porque es mentira que nos quieren vivas. [...] Nos roban todo, menos la rabia. [...] Juntas quemamos el miedo.', 'img': 'f56123687ddc0167a0f4186612293435.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': '', 'Año': '2021', 'Idioma': 'Español', 'Isbn': '9789584293626', 'Isbn13': '9789584293626'}{'titulo': 'Marilyn una Biografia', 'descripcion': 'Tras el éxito de sus biografías de Frida Kahlo y Bowie, María Hesse nos entrega a una ... Leer másTras eléxito desusbiografías de Frida Kahlo y Bowie, María Hessenosentrega auna Marilyncomonunca antes la habíasvisto las piernas más populares de todos los tiempos. De ella se enamoró el gran público, además de cineastas, escritores o el mismísimo presidente de los Estados Unidos. Sin embargo, murió sola e incomprendida a los treinta y seis años. ¿Quién era verdaderamente Norma Jeane Baker? Tras la actriz más conocida de la historia cinematográfica, tras el símbolo sexual de toda una época, tras el prototipo por excelencia de la rubia tonta, se escondía una mujer que sigue siendo una gran desconocida.Tras hacer florecer los corazones de Frida Kahlo y de David Bowie, y descubrirnos su lado más humano, María Hesse ha hecho brotar el alma de Marilyn Monroe, una mujer que, como tantas contemporáneas, hizo saltar por los aires todos los cánones y merece ser recordada, hoy más que nunca, por su talento, su sensibilidad , su inteligencia y las barreras ilustración que rompió.La crítica ha dicho sobre la autora: «María Hesse es uno de esos nuevos diamantes en bruto de la.» Harper\'sBazaar «Un estilo inconfundible que busca fusionar lo sintético con lo orgánico.» Javier Rubio Nomblot, ABC Cultural «Un trabajo personal donde la sensibilidad y la mujer son las grandes protagonistas.» Seviocio «El dibujo no como horizonte escapista y mero entretenimiento, sino como reflejo de realidades y fuente de revelaciones.» Javier Ors, El ConfidencialSobreFrida Kahlo. Una biografía: «Un libro delicioso.» Javier Rubio Nomblog, ABC (Cultural) «La obra de María Hesse tiene un punto de surrealismo y aspecto naíf que entronca con Frida Kahlo.» Miguel Ferrary, Diario de Mallorca «Una obra de arte dentro de una obra de arte.» Patricia Tena, Llegir en casd \'incenci «Un recorrido en primera persona por el dolor y los amores que marcaron la vida de Kahlo. [...] Un libro hermoso. [...] Un regalo perfecto para "mimarse" y dejarse cautivar por el estilo de la ilustradora sevillana y por el surrealista universo de la artista mexicana. »Koratai.com« Un paseo de la mano de esta ilustradora por una vida fascinante llena de angustia y de dolor, pero también de amor y esperanza. [...] Un homenaje precioso que también rebosa vitalidad ¡Viva Frida! »Librosyliteratura.esSobreBowie. Una biografía: donde el peligro se saborea como un caramelo más bajo los párpados encendidos de dulce pálpito. »Diego Medrano, El Imparcial« Esta peculiar biografía del duque blanco es mucho más que un objeto bonito -que lo es-; es un libro para conservar y volver a él de vez en cuando. [...] Tremendamente poética y rotundamente conmovedora. »Rosa Martí, Esquire« María Hesse [...] lo ha vuelto a hacer. O, mejor dicho, se ha superado. Su estilo tan personal, tan atípico y único tiene ese sello tan Bowie que hace que el resultado sea perfecto. »Librosyliteratura.com« Como un jeroglífico, Bowie es un misterio que todos queremos desvelar, y nadie mejor que María Hesse para acometer este desafío . »Raquel Moraleja, Qué leerSobre El placer:« Desde la prosa sensual de Anaïs Nin hasta el porno feminista de Erika Lust, [Hesse] dibuja un mapa del deseo en el que los cuerpos danzan entre hojas verdes y polvo de estrellas. Disfrutadlo. »TimeOut Madrid« El libro que nos hubiera gustado enloquecido leer mientras todo el mundo callaba. Llega ahora todo eso que deberían habernos contado rodeado de flores, trazos bellos y rosa flúor. »Bea Guillén Torres,', 'img': 'e2896a429b1115d98f5b12cfa60dd09c.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Maria hesse', 'Editorial': 'Lumen', 'Categoría': 'Comics', 'Año': '2020', 'Idioma': 'Español', 'N° páginas': '184', 'Encuadernación': 'Hardcover', 'Isbn': '9788426407771', 'Isbn13': '9788426407771'}{'titulo': 'Kamala Harris', 'descripcion': 'Kamala Harris es una mujer muy poco convencional y su historia personal representa lo mejor de Estados Unidos. Creció siendo la hija mayor de una madre soltera, una investigadora especializada en cáncer que emigró de la India a los diecinueve años en busca de una educación mejor. Se separó de su marido, un economista originario de Jamaica, cuando Kamala tenía cinco años.\r\n\r\nEn Kamala Harris, Morain explica su carrera profesional desde sus inicios, trabajando en casos de abusos de menores y homicidios como fiscal de distrito del condado de Alameda y también la relación que a los veintinueve años mantuvo con Willie Brown, alcalde en aquella época de la ciudad de San Francisco y el hombre más poderoso del estado de California, una relación que duró cinco años y que terminó cambiando por completo la vida de Kamala. Morain analiza los años en los que Kamala fue también fiscal de distrito de San Francisco, relata sus primeros contactos con el aquel entonces muy poco conocido Barack Obama y detalla a la vez cómo se fue abriendo paso hasta convertirse en senadora de Estados Unidos.\r\n\r\nEste es un retrato muy fiel de sus valores y sus prioridades, del tipo de personas de las que se rodea, del tipo de problemas en los que se desenvuelve mejor y de los pasos en falso y los riesgos que ha tenido que asumir en su camino a la cima política de su país vuelve mejor y de los pasos en falso y los riesgos que ha tenido que asumir en su camino a la cima política de su país', 'img': 'e26e2b39dcf6759b623f9d9f2a04eac3.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Dan morain', 'Editorial': 'Penguin random house', 'Categoría': 'Biografías y autobiografías', 'Año': '2021', 'Idioma': 'Espanol', 'N° páginas': '286', 'Encuadernación': 'Tapa blanda', 'Isbn': '9789588763651', 'Isbn13': '9789588763651', 'N° edición': '1'}{'titulo': 'Nuestra verdad', 'descripcion': 'Escrito en primera persona, esta autobiografía es la presentación al mundo de la nueva vicepresidenta de Estados Unidos. «Estoy hablando». Con esa contundente frase dicha en medio de un debate electoral\xa0se daba a conocer la que más tarde acabaría siendo la primera mujer vicepresidenta de Estados Unidos. La primera mujer y la primera afroamericana. Una frase que resume como ninguna otra lo que ella es y, más importante aún, lo que representa su elección. En estas memorias, Kamala recorre una trayectoria personal que desde sus orígenes está impregnada de la lucha constante por la justicia social y la defensa de los más vulnerables; la de los niños víctima de abusos en su etapa como fiscal, la del matrimonio gay durante su cargo como Fiscal general de California, o la de las familias desahuciadas durante la crisis hipotecaria. Kamala Harris, criada por su madre india en una comunidad afroamericana muy vinculada a los derechos civiles, reflexiona en este libro sobre la importancia de alzar la voz contra los prejuicios y sobre los personajes, públicos y privados, que la han inspirado. Un libro emocionante y escrito con honestidad, cuya lectura no solo nos sumerge en la\xa0vida de una mujer que ha hecho historia a cada paso de su carrera, sino que además nos permite evaluar los importantes cambios políticos y sociales vividos en las últimas cinco décadas y los desafíos que nos aguardan.\xa0«Una historia personal que consigue emocionar.» Los Ángeles Times', 'img': '1dfc1197891543cc6ce33e5f81cd4ea4.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Harris, kamala', 'Editorial': 'Editorial planeta', 'Año': '2021', 'Idioma': 'Español', 'Isbn': '9789584294067', 'Isbn13': '9789584294067'}{'titulo': 'LA TIRANIA DEL MERITO', 'descripcion': 'Las sociedades occidentales padecen dos hombres relacionados, la desigualdad económica y la polarización política. En el marasmo resultante, parece que hemos perdido de vista la noción clave del bien común. En esta obra fundamental, Michael J. Sandel se plantea cómo recuperarla. Cuando solo hay ganadores y perdedores y la movilidad social se ha atascado, resulta inevitable la combinación de ira y frustración que alimenta la polarización y la protesta populista, además de reducir la confianza en las instituciones y en nuestros conciudadanos. Así no podemos hacer frente moralmente a los retos actuales. Sandel, premio princesa de Asturias de Ciencias Sociales y uno de los filósofos más prestigiosos de nuestra época,sostiene que para superar la crisis que asedian nuestras sociedades hemos de repensar las ideas de éxito y fracaso que han acompañado la globalización y el aumento de la desigualdad. La meritocracia genera una complacencia nociva entre los ganadores e impone una sentencia muy dura sobre los perdedores. Sandel defiende otra manera de pensar el éxito, más atenta al papel de la suerte, más acorde con una ética de la humildad y la solidaridad y más reivindicativa de la dignidad del trabajo. Con esos mimbres morales, La tiranía del mérito presenta una visión esperanzadora de una nueva política centrada por fin en el bien común. más atenta al papel de la suerte, más acorde con una ética de la humildad y la solidaridad y más reivindicativa de la dignidad del trabajo.Con esos mimbres morales, La tiranía del mérito presenta una visión esperanzadora de una nueva política centrada por fin en el bien común. más atenta al papel de la suerte, más acorde con una ética de la humildad y la solidaridad y más reivindicativa de la dignidad del trabajo. Con esos mimbres morales, La tiranía del mérito presenta una visión esperanzadora de una nueva política centrada por fin en el bien común.', 'img': 'bd8da27dd5979e842d3df2dd05a38936.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Sandel, michael', 'Editorial': 'Penguin random house g.e. (españa)', 'Categoría': 'Ensayo politico', 'Año': '2021', 'Idioma': 'Español', 'Isbn': '9789585132139', 'Isbn13': '9789585132139'}{'titulo': 'La Venta Disruptiva: Cómo ser Impredecible, Llamar la Atención y Cerrar más Ventas b2b', 'descripcion': 'El mundo de las ventas ha cambiado, pero muchas empresas, vendedores y emprendedores siguen usado tácticas viejas, o peor, no usan ninguna. Esta situación es más complicado en un entorno donde todos compiten por la atención de su cliente y si la logra, luego se encuentran en la lucha por precio. La venta disruptiva te mostrará no solamente cómo llamar la atención de tus clientes, sino cómo generar interés, presentar ofertas irresistibles y cerrar más negocios. Aprenderás tácticas, herramientas y estrategias PRACTICAS Y DISRUPTIVAS en todo el ciclo de la venta B2B en cómo:•Encontrar prospectos calificados y agendar reuniones con ellos.•Controlar una negociación, manejar objeciones y generar confianza. •Presentar una propuesta perfecta que tu cliente no se puede resistir.•Cerrar más ventas a través de un seguimiento efectivo (no fastidioso).Chris Payne es un auto proclamado “colombiano-australiano” y proclamado por sus compañeros como el “experto en ventas B2B”. Su filosofía en ventas está basada en el VALOR en lugar del PRECIO. Chris se centra en las habilidades “duras” y las estrategias y herramientas prácticas para ayudar a sus clientes obtener una ventaja competitiva en el mundo de las ventas B2B. Tiene un MBA en mercadeo y negocios internacionales, es conferencista internacional, fundador de masventasb2b.com (una plataforma que lleva la formación de ventas B2B en LATAM), y es el anfitrión del bien conocido “vender diferente podcast”. Chris vive en Bogotá, Colombia, con su gato turco angora se llama Morgan.', 'img': 'e8c982e121b67928b6a2ddf251d12c63.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Chris payne', 'Editorial': 'Pan house casa editorial s.a.s', 'Categoría': 'Marketing y publicidad', 'Idioma': 'Espanol', 'N° páginas': '252', 'Encuadernación': 'Tapa blanda', 'Isbn': '9789585323803', 'Isbn13': '9789585323803', 'N° edición': '1'}{'titulo': 'El silencio de la escafandra', 'descripcion': 'Nepo Santamaría asume la investigación de la muerte del buzo profesional Óscar Sánchez. A medida que avanza su trabajo, el detective descubre que el último objetivo de Óscar fue explorar los galeones de la Flota de Córdova, hundidos cerca del archipiélago de San Andrés. Con ayuda de la policía y diferentes fuentes privadas, Nepo se embarca en una encrucijada de misterios y asesinatos que dejará en evidencia más de un poder oculto detrás la muerte de Sánchez y develará los más oscuros secretos del buzo ahogado', 'img': '963188f32d69070c1124e36e1026792f.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Gustavo devoz', 'Editorial': 'Calixta editores', 'Año': '2021', 'Idioma': 'Español', 'Isbn': '9789585162167', 'Isbn13': '9789585162167'}{'titulo': 'El Arte de Pensar Bien', 'descripcion': 'La agilidad emocional y la resiliencia son habilidades que parten de la manera como nuestro cerebro ha aprendido a reaccionar ante los momentos difíciles. Así, si le hemos enseñado a reaccionar con miedo, angustia y ansiedad, ese va a ser el comportamiento que presentemos ante la adversidad. La buena noticia es que, al tratarse de habilidades, cualquier persona puede desarrollarlas y cambiar ese patrón. Con esta guía de entrenamiento cerebral, basada en la neurociencia, aprenderás cómo enseñarle a tu mente a pensar bien para que tenga mayor fortaleza emocional y responda de manera adaptativa y hábil a cualquier situación de estrés o crisis. Esto te ayudará a tener una vida más tranquila, satisfactoria y feliz.', 'img': '940918e34b5e7fb42110ffdd5f65bc9e.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Blanca mery sánchez gómez', 'Editorial': 'Grupo planeta', 'Categoría': 'Psicología', 'Año': '2021', 'Idioma': 'Espanol', 'N° páginas': '181', 'Encuadernación': 'Tapa blanda', 'Isbn': '9789584292599', 'Isbn13': '9789584292599', 'N° edición': '1'}{'titulo': 'Espiral', 'descripcion': 'Un exitoso emigrante en la ciudad de Nueva York emprende una carrera para desprenderse de todo lo que ha logrado y escapar del aparente mundo perfecto en el que vive. En esta lucha contra el estrés, la ansiedad y todos los males sicológicos y espirituales, que causa enfrentarse a un sistema que está cada vez más lejos del ser humano, descubrirá que su verdadera búsqueda es la de encontrar el amor.', 'img': '98a83c9815db1e26571021712d335a48.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Harold trompetero', 'Año': '2021', 'Idioma': 'Español', 'Isbn': '9789585162129', 'Isbn13': '9789585162129'}{'titulo': 'Ayuno consciente', 'descripcion': 'Una guía completa sobre el ayuno, cómo practicarlo, y sobre sus beneficios en la mejora de la calidad de vida. \r\n\r\nEl ayuno intermitente es un método de dieta que no solo ayuda a controlar el peso y mejorar la salud, es una forma de alimentación que nos hace conscientes del funcionamiento y de las necesidades de nuestro cuerpo. Tras años de aprendizaje, Endika Montiel asesora en esta disciplina a deportistas de élite y personas interesadas de toda España. Con este libro, aprenderás a interpretar las señales para saber qué tipo de ayuno te conviene, cuáles son sus beneficios, cómo hacerlo sin perjuicio para tu salud y qué ejercicios puedes practicar para ir midiendo las reacciones de tu cuerpo.\r\n\r\nAtrévete a escuchar a tu cuerpo para sentirte mejor que nunca.', 'img': 'd560974d3a328cb0804b023892ed6702.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Endika montiel', 'Editorial': 'Editorial planeta', 'Categoría': 'Autoayuda - dieta', 'Idioma': 'Español', 'Encuadernación': 'Rústica con solapas', 'Isbn': '9789584292704', 'Isbn13': '9789584292704'}{'titulo': 'Si no Eres el Primero,¡ Eres el Ultimo!', 'descripcion': 'En Si no eres el primero, eres el último, Grant Cardone te muestra cómo adoptar una actitud de "avanza y conquista".\r\n\r\nSintoniza con el poder secreto del "hambre", diseña un plan para ser completamente libre, e ignora las convenciones sociales para conseguir el éxito.\r\n\r\nEn estos tiempos se ha vuelto más complicado vender cualquier producto, mantener contentos a los clientes y obtener hasta la más mínima ventaja. Los errores ahora son más costosos y el fracaso se convierte en una posibilidad real para quienes no logran adaptarse con la suficiente rapidez. Pero imagina que puedas venderte a ti mismo de manera efectiva y contundente que tengas la gran capacidad de robar mercado a tus competidores a través de una fórmula precisa para aumentar tus ventas y conseguir tus objetivos.', 'img': '6a073457a0309dda2ab75e1eee6b531a.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Cardone, grant', 'Editorial': 'Aguilar', 'Año': '2021', 'Idioma': 'Español', 'Isbn': '9789585549685', 'Isbn13': '9789585549685'}{'titulo': 'Esquizofrenia', 'descripcion': 'JC es un joven habitante al parecer de la ciudad «Drogotá». Su vida desenfrenada rodeada de alcohol y drogas es un constante devenir dionisiaco. La historia oscila entre la primera y la tercera persona, ya que existe otro narrador que interviene con frecuencia. JC, un día que deambula por su ciudad, encuentra un paquete misterioso acompañado de una nota con instrucciones. En una sucesión de pistas que va hallando, se sume en la búsqueda por resolver aquello que en apariencia le tiene preparado el destino, lo que le permite también conocer al misterioso Chuki. Más tarde conoce a L, chica que lo desborda a tal punto que podría conducirlo a la locura. JC tendrá que descubrir qué hay dentro de ese paquete y a quiénes pertenecen en realidad todas aquellas voces que inundan su cabeza.', 'img': '601a991b6098be9c07501fa5225f0a07.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Javier castellanos', 'Editorial': 'Calixta editores', 'Año': '2021', 'Idioma': 'Español', 'Isbn': '9789585162143', 'Isbn13': '9789585162143'}{'titulo': 'Bajo la Cruz del sur', 'descripcion': 'La primera circunnavegación del globo agregó una nueva dimensión a la historia de la Humanidad. A partir de entonces, los hombres y mujeres no estarían más aislados y el mapa avanzaría hasta armarse completo a lo que conocemos hoy. A partir de los nuevos descubrimientos realizados en la travesía liderada por Hernando de Magallanes, el mundo cambiaría por completo. Con una mirada nueva, en esta novela Patricia Cerda no repite la perspectiva heroica y reconstruye –con implacable realismo– la dureza de la vida a bordo de las antiguas naves de conquista, la mentalidad de los hombres de la Armada del Moluco y, también, la reproducción de sus deseos y ambiciones ante esas tierras incógnitas que juraron conquistar en nombre de Dios y del Rey. Una novela histórica reconstruida a partir de diversas crónicas convertidas en un relato ameno, que sirve de reflexión sobre los motivos universales que nos mueven. 500 después de aquella hazaña, Bajo la cruz del sur muestra luces y sombras de la expansión de la cultura occidental sobre el planeta.', 'img': '04f4fcccba15a49f71c7b0b1e7042907.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Patricia cerda', 'Editorial': 'Grupo planeta', 'Categoría': 'Novela histórica', 'Año': '2021', 'Idioma': 'Espanol', 'N° páginas': '269', 'Encuadernación': 'Tapa blanda', 'Isbn': '9789584292698', 'Isbn13': '9789584292698', 'N° edición': '1'}{'titulo': 'Asi lo Recuerdo', 'descripcion': 'Como una confesión que libera. Rudolf Hommes narra su propia vida. En ella redescubre a su padre, un refugiado alemán perseguido por sus ideas políticas y cuya pronta partida dejó un gran vacío uy una fascinante historia que debía reconstruirse. Hecho de la materia de los recuerdos, en el relato de Hommes aparecen los entrañables personajes de su infancia y juventud, las radicales experiencias de los años sesenta y las anécdotas detrás del poder cuando lideró la apertura económica como ministro de Hacienda, fue rector de la Universidad de los Andes y más tarde candidato a la Alcaldía de Bogotá.', 'img': 'afe13b19e0abb7f8d77b4aef895ef145.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Rudolf hommes', 'Editorial': 'Debate', 'Categoría': 'Biografías y autobiografías', 'Año': '2021', 'Idioma': 'Espanol', 'N° páginas': '465', 'Encuadernación': 'Tapa blanda', 'Isbn': '9789585132160', 'Isbn13': '9789585132160', 'N° edición': '1'}{'titulo': 'El Poder de tu Conciencia', 'descripcion': 'Las circunstancias de tu vida no tienen un orden espec fico y te llegar n en cualquier momento,...', 'img': '8a0563cfaa22ba7b998aa3eda0938e86.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Giancarlo nunes pace', 'Editorial': 'Ibukku llc', 'Isbn13': '9781640866966'}{'titulo': 'ROMPELA', 'descripcion': '\r\n\r\n\r\nEn este libro el autor reflexiona, a partir de su historia de vida, sobre lo que necesitan tener en cuenta los emprendedores para sacar sus empresas adelante, y con anécdotas, consejos y ejemplos muy entretenidos, le ayudará al lector a entender por qué las redes sociales y el influencer marketing son cada vez más determinantes para “romperla” en los negocios. “Al cerrar la última página se sentirá inspirado para emprender cualquier esfuerzo digital, y sabrá la forma en que funciona el complejo mundo de los contenidos”. Del prólogo de Daniel Samper Ospina\r\n\r\n\r\n', 'img': 'a5423a561d3830c00a65534d26ffa7ef.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Mora, carlos', 'Editorial': 'Ediciones b', 'Idioma': 'Español', 'Isbn': '9789585121201', 'Isbn13': '9789585121201'}{'titulo': 'Como Evitar un Desastre Climatico', 'descripcion': 'Bill Gates ha dedicado una década a investigar el cambio climático. Con la orientación de expertos en física, química, biología, ingeniería, ciencias y finanzas, se ha centrado en determinar qué medidas debemos tomar para detener la carrera del planeta hacia un desastre ambiental irreversible. En este libro, el autor no solo reúne la información básica para que tomemos conciencia de la necesidad de eliminar las emisiones de los gases causantes del efecto invernadero, sino que también explica qué debemos hacer para alcanzar este objetivo tan importante. Gates nos ofrece una descripción lúcida de los desafíos a los que nos enfrentamos.Aprovechando SUS Conocimientos en Innovación y en Lo Que Supone introducir Nuevos Conceptos en el mercado, nos detalla Resultados hijo Los Campos en Los Que la Tecnología ya esta Ayudando a Reducir las Emisiones , CÓMO Y Cuando se logrará Que la Tecnología de mar real Más Eficaz, Dónde necesitamos dichos avances y quiénes están trabajando en estas mejoras tan necesarias. Por último, traza un plan práctico y específico para llegar a las cero emisiones, tanto con políticas gubernamentales como un título personal, implicando así a gobiernos, a empresas ya nosotros mismos en esta misión crucial. Como advierte Bill Gates, cumplir el objetivo de las cero emisiones no será una tarea sencilla, pero sí está a nuestro alcance si seguimos sus pautas.implicando así a gobiernos, a empresas ya nosotros mismos en esta misión crucial. Como advierte Bill Gates, cumplir el objetivo de las cero emisiones no será una tarea sencilla, pero sí está a nuestro alcance si seguimos sus pautas. implicando así a gobiernos, a empresas ya nosotros mismos en esta misión crucial. Como advierte Bill Gates, cumplir el objetivo de las cero emisiones no será una tarea sencilla, pero sí está a nuestro alcance si seguimos sus pautas.', 'img': 'dbe4f40d22ee100800c7b6ff182922e8.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Bill gates', 'Editorial': 'Penguin random house', 'Categoría': 'Ecología y medio ambiente', 'Idioma': 'Espanol', 'N° páginas': '318', 'Encuadernación': 'Tapa blanda', 'Isbn': '9789585457508', 'Isbn13': '9789585457508', 'N° edición': '1'}{'titulo': 'El Albergue de las Mujeres Tristes', 'descripcion': 'Las mujeres están tristes. Una radiografía del amor y el desamor. Floreana, historiadora joven, más bien retraída, llega a un albergue sui generis en la isla de Chiloé. Allí, en medio de los paisajes del sur profundo chileno, acuden mujeres diversas para curar las heridas de un dolor común: el desamor de los hombres. Si bien la incapacidad afectiva masculina parece ser, para ellas, la clave del desencuentro, la autora da voz -por primera vez- a un punto de vista masculino: el médico del pueblo, un santiaguino autoexiliado en la isla, que arrastra sus propias heridas. Ambivalentes, reprimidos en el sexo, vacilantes en el compromiso amoroso, los hombres sienten miedo frente a la autonomía que las mujeres han ganado. Mientras tanto, en ellas crece la insatisfacción, el "mal femenino" de este fin de siglo.', 'img': '0ce5964bcd4e277bbe101e71b37ccca2.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Marcela serrano', 'Editorial': 'Debolsillo', 'Categoría': 'Novelas', 'Año': '2021', 'Idioma': 'Espanol', 'N° páginas': '320', 'Encuadernación': 'Tapa blanda', 'Isbn': '9789585579750', 'Isbn13': '9789585579750', 'N° edición': '1'}{'titulo': 'Maniático engendro', 'descripcion': 'Después de muchos años sin escribir o publicar una novela, un viejo escritor se embarca en la escritura del libro final en el que hace una oscura confesión que parece irreal. Página tras página, su autobiografía se va tornando más extraña a medida que devela los eventos que a mitad de su vida lo llevaron a cuestionar su sanidad, su capacidad de autocontrol, su talento y hasta la autoría de sus propias obras. En dichas memorias explica cómo, para dar con la respuesta a estas incógnitas, se adentró en los rincones más oscuros de su mente, incursión que lo llevó a vivir junto a cierta presencia monstruosa una odisea de violencia, literatura y emancipación.', 'img': '8b8007e54ccc40473513a71fb02dba05.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Marco cala', 'Editorial': 'Calixta editores', 'Año': '2021', 'Idioma': 'Español', 'Isbn': '9789585162198', 'Isbn13': '9789585162198'}{'titulo': '5. 749 Días', 'descripcion': 'La infancia de Miguel González, el protagonista de esta novela, se parte en dos cuando es secuestrado por las FARC-EP a principios del siglo XXI. Años después, ya de adulto, Miguel se reencuentra en Barcelona con Lucía Rojas, a quien conoció durante su cautiverio. La reunión da paso a una intimidad que pronto es atravesada por la política: corre el año 2016 y el gobierno de Colombia y las FARC-EP firman el acuerdo de paz en La Habana. Para documentar el histórico evento, Miguel y Lucía viajan a su país, iniciando así una aventura que los llevará a recorrer los senderos de sus memorias mientras documentan eventos como el plebiscito de octubre y la Marcha del Silencio. ¿Podrán, finalmente, sanar sus viejas heridas? Ésta es, no cabe duda, la primera gran historia de amor ambientada en tiempos del posconflicto colombiano.', 'img': '4886713cb9a57e3cdd3e22a0a6d9ad17.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Juana sánchez ortega', 'Editorial': 'Grupo planeta', 'Categoría': 'Libros de literatura', 'Año': '2021', 'Idioma': 'Espanol', 'N° páginas': '260', 'Encuadernación': 'Tapa blanda', 'Isbn': '9789584293015', 'Isbn13': '9789584293015', 'N° edición': '1'}{'titulo': 'Ecos de Terra', 'descripcion': 'Una narrativa de épica que se combina con elementos fantásticos en donde el lector puede estar inmerso dentro de diferentes universos atemporales que narran la tragedia ya anunciada de sus personajes y sus vicisitudes. Diferentes ecos y voces retumban en medio de una guerra que parece no dar tregua… solo quedan la memoria y las palabras.', 'img': 'b2a27946c85f0d3c1fe35823a5b61404.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Jose luis  peña castro', 'Editorial': 'Quillango editores sas', 'Categoría': 'Literatura colombiana', 'Idioma': 'Espanol', 'Encuadernación': 'Tapa blanda', 'Isbn': '9789585279018', 'Isbn13': '9789585279018', 'N° edición': '1'}{'titulo': 'La Cadena de oro', 'descripcion': 'Cordelia Carstairs es una cazadora de sombras, una guerrera entrenada para luchar contra demonios. Cuando su padre es acusado de un crimen atroz, ella y su hermano viajan a Londres para evitar la ruina de la familia. Pronto, Cordelia se reencontrará con sus amigos de infancia, Jame y Lucie Herondale, y es arrastrada por su mundo de bailes elegantes, encuentros secretos y reuniones sobrenaturales, donde vampiros y brujos se mezclan con sirenasy magos. Pero la nueva vida de Cordelia salta por los aires cuando unos demonios arrasan Londres. Unos seres diabólicos que no se parecen en nada a ninguna criatura contra la que un cazador haya luchado hasta el momento… En esta batalla, Cordelia y sus amigos descubrirán que un oscuro legado les ha otorgado unos poderes increíbles. Poderes que les obligarán a tomar una decisión tan brutal que les descubrirá el verdadero precio de ser un héroe.', 'img': '4dafedb4f0ee3c61e16b9f4f63ea1b57.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Cassandra clare', 'Editorial': 'Grupo planeta', 'Categoría': 'Libros de literatura', 'Año': '2021', 'Idioma': 'Espanol', 'N° páginas': '651', 'Encuadernación': 'Tapa blanda', 'Isbn': '9789584293473', 'Isbn13': '9789584293473', 'N° edición': '1'}{'titulo': 'Fuertes, libres y nómadas', 'descripcion': 'Una brújula clara y estos prácticas para vivir y navegar en tiempos extraordinarios. «Son las dos de la madrugada y miro el baile de las llamas en la estufa. Me siento en paz. Nada ni nadie me espera. La pandemia cerró de un portazo todo aquello que me tenía tan ocupada: familia, viajes, trabajo… Nunca había vivido así, sin correr decidida hacia algún lugar o con alguna excusa. No sabía parar. Hasta ahora. Por fin puedo quitarme el escudo, deponer las armas, quedarme desnuda. Cayó el telón, se apagó la música. » Desde hace unos meses, todo está cambiando: nuestro modo de trabajar, de relacionarnos con los demás y de tratar el mundo que nos rodea. Probablemente no volveremos a tener, en el resto de nuestra existencia, una oportunidad tan clara y urgente para transformar nuestras vidas y, con ella, el mundo en el que vivimos. En estas páginas inspiradoras y llenas de propuestas, Elsa Punset nos plantea de manera práctica qué hacer para formar parte del cambio, gestionar la ansiedad y reinventarnos con el mundo que viene. El anhelo de este libro es que «cuando seas viejo o vieja y los huesos te duelan, cuando te mires a un espejo y te hagas la pregunta:“ ¿habré traicionado al niño que llevo dentro? ”» La respuesta sea que has sabido despertar a ese niño soñador, fuerte, libre y nómada.', 'img': '9b7c97c1b53fed7a4a4caee208496c56.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Elsapunset', 'Editorial': 'Destino', 'Categoría': 'Psicologia', 'Año': '2021', 'Idioma': 'Español', 'Isbn': '9789584292858', 'Isbn13': '9789584292858'}{'titulo': 'Las Voladoras', 'descripcion': 'Las voladoras reúne ocho cuentos que se ubican en ciudades, pueblos, páramos, volcanes donde la violencia y el misticismo, lo terrenal y lo celeste, pertenecen a un mismo plano ritual y poético. Mónica Ojeda nos vuela la cabeza con un gótico andino y nos muestra, una vez más, que el horror y la belleza pertenecen a una misma familia.\r\n\r\n\r\nDe Mónica Ojeda se ha escrito: «Un impacto estético, literario y emocional», Mariana Enriquez; «Su escritura araña en las palabras hasta dar con la herida incandescente del lenguaje. Estos cuentos terribles, hermosos y enigmáticos abrevan de las tradiciones andinas, ahondan y extienden el universo perturbador y de gran densidad poética que Ojeda ha venido creando desde su primer libro. Mónica solo sabe escribir textos inolvidables», Liliana Colanzi; «La escritura extrema de Mónica Ojeda habita con soltura el espanto, la violencia, la crueldad y el mal, pero también la ternura y el deseo. Las voladoras es un paso muy firme de una escritora imprescindible en la literatura latinoamericana contemporánea», Edmundo Paz Soldán; «Una de las más poderosas novelistas latinoamericanas actuales», Carlos Pardo, Babelia; «Puede llegar a ser adictiva», Ricardo Baixeras, El Periódico de Catalunya; «Una de las más grandes promesas de las nuevas generaciones de escritores latinoamericanos», Juan Ángel Juristo, ABC; «Un soplo de aire fresco sacude la literatura latinoamericana», Xavi Ayén, La Vanguardia.', 'img': 'b916cad73a88921565c30e32fbc38218.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Autora mónica ojeda (ecuador)', 'Editorial': 'Paginas de espuma', 'Año': '2021', 'Idioma': 'Español', 'Isbn': '9789581403912', 'Isbn13': '9789581403912'}{'titulo': 'Un océano para llegar a ti', 'descripcion': 'Solo hay algo más fuerte que la voluntad: el amor\r\n\r\nUna novela tierna y atrevida sobre los secretos familiares y las emociones silenciadas.\r\n\r\nTras la muerte de su madre, Gabriele vuelve al pueblo de los veranos de su infancia. Allí le espera su padre, con el que no habla desde hace años.  Juntos se disponen a cumplir el último deseo de Greta: que las tres personas más importantes de su vida —su marido, su única hija y su cuñada— esparzan sus cenizas en un lugar donde fueron felices. Los secretos que Greta desvela en las cartas que deja a su familia terminarán con el silencio entre padre e hija y, como en un dominó, alterarán la vida de todos y propiciarán un encuentro inesperado que hará que Gabriele descubra que en la vulnerabilidad se halla la magia de la vida.\r\n¿Y si el destino de las personas tendiera un hilo invisible que las conecta con aquellos que deben encontrar? ¿Y si la vida solo fuera un viaje para encontrarlos?', 'img': '63a285fc1893f3c8432de4725ecc64d1.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Sandra barneda', 'Editorial': 'Planeta', 'Idioma': 'Español', 'Isbn': '9789584293701', 'Isbn13': '9789584293701'}{'titulo': 'Gatos G-El Poder de los Tres 5-Sombras a', 'descripcion': 'Sombras alargadas es la quinta entrega de "El poder de los tres", la nueva saga de "Los gatos guerreros".\r\n\r\nDesde que el Clan de la Sombra le ha dado la espalda al Clan Estelar y ha decidido seguir las oscuras profecías de Solo, el extraño gato que predijo el eclipse solar, los clanes están intranquilos. Pero no todos los gatos han perdido la fe en sus ancestros, y Glayino, Leonado y Carrasca están decididos a luchar con uñas y dientes para convencer a los clanes de que el Clan Estelar sigue siendo de vital importancia para preservar el código guerrero. Sin embargo, la oscuridad acecha en los lugares más inesperados, y un gato está a punto de revelar un secreto que sacudirá el corazón del Clan del Trueno.', 'img': '7f12db597be61925796dc21971af13d7.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Hunter, erin', 'Editorial': 'Salamandra infantil y juvenil', 'Año': '2021', 'Idioma': 'Español', 'Isbn': '9789585321717', 'Isbn13': '9789585321717'}{'titulo': 'El Camino del Tarot', 'descripcion': 'El tarot no es una herramienta para la adivinación, sino un vehículo para el autoconocimiento. Los 22 arcanos mayores plantean un viaje del ser que nos confronta con nuestras luces y sombras, y con todos los aprendizajes que tenemos pendientes. Y así lo deja claro este libro en donde Alexa te enseña a verlo y entenderlo en toda su dimensión. Lleno de historias, análisis, ejercicios y explicaciones juiciosas y profundas, El camino del tarot es perfecto para quienes quieran entrar en lo profundo de su conciencia y aprender a preguntar y a escuchar a los arcanos. Un libro para tener en la mesa de noche, apreciar, releer y estudiar con cuidado y cariño.', 'img': '7500ce8deb5cd56aa7aa0175c1007986.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Maria alexandra  cabrera', 'Editorial': 'Diana', 'Categoría': 'Esoterismo', 'Idioma': 'Espanol', 'N° páginas': '280', 'Encuadernación': 'Tapa blanda', 'Isbn13': '9789584292575', 'N° edición': '1'}{'titulo': 'Se Regalan Dudas', 'descripcion': '"Lety Sahagún y Ashley Frangie, las creadoras del\xa0podcast\xa0más seguido de México y uno de los más escuchados de habla hispana,\xa0Se Regalan Dudas, nos comparten sus reflexiones, las de cientos de personas de su auditorio y las de autores que admiran, sobre algunas creencias y temas tabú que tanto nos inquietan en\xa0relación con el amor, la sexualidad, las relaciones, el cuerpo, la fe, el miedo, el éxito y mucho más.\r\nEn éste, su primer libro, Lety y Ashley plantean más de 18 dudas que surgen de esta infinita necesidad de\xa0cuestionar todo\xa0lo que nos rodea, para poder\xa0tomar decisiones\xa0más conscientes y entender que aunque todas las personas estamos buscando las mismas cosas, el camino de cada quien es diferente. Abre una página, escoge una duda y cambia tu mundo.mj\r\n"', 'img': '7f9253e38e6ccdddad1bae5a078c37ae.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Ashley frangie', 'Editorial': 'Grijalbo', 'Categoría': 'Espiritualidad', 'Idioma': 'Espanol', 'N° páginas': '310', 'Encuadernación': 'Tapa blanda', 'Isbn': '9789585127289', 'Isbn13': '9789585127289', 'N° edición': '1'}{'titulo': 'Ansiedad', 'descripcion': 'Así como el miedo, el amor o la esperanza, la ansiedad nos ha acompañado desde muy pequeños en momento cruciales de nuestras vidas. Al principio no lo sabíamos, pero en la medida que fuimos creciendo hemos ido aprendiendo a detectar qué era lo que realmente sentíamos cuando ese malestar nacía profundamente y se manifestaba… ¿Era hambre lo que tenía? ¿O era amor? ¿O realmente debería haberme comprado ese chaleco rojo? Tantas preguntas y, muchas de ellas, siempre con la misma respuesta: puede ser pura ansiedad.', 'img': 'c8084ce351de84018ce5bd83a440e554.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Alberto montt', 'Editorial': 'Grupo planeta', 'Categoría': 'Comics', 'Año': '2021', 'Idioma': 'Espanol', 'N° páginas': '160', 'Encuadernación': 'Tapa blanda', 'Isbn': '9789584291899', 'Isbn13': '9789584291899', 'N° edición': '1'}{'titulo': 'ISADORA MOON - SE METE EN UN LIO', 'descripcion': 'Isadora Moon es especial porque es diferente. Su mamá es un hada, su papá un vampiro y ella tiene un poquito de los dos. Cuando llega el día de «Trae tu mascota al colegio» Isadora quiere llevar a Pinky, pero su prima mayor Mirabelle tiene un plan mejor ... ¿Por qué no llevar un dragón? ¿Qué podría salir mal? Con irresistibles ilustraciones en negro y rosa y una heroína única, «Isadora Moon» es una encantadora y divertida serie de lecturas ideal para jóvenes lectores que quieren flores y purpurina, pero a los que también les atrae el mundo misterioso de los vampiros.', 'img': '175e14fe803769cd066d6152522d085b.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Muncaster, harriet', 'Editorial': 'Penguin random house g.e. (españa)', 'Categoría': 'Infantiles', 'Año': '2021', 'Idioma': 'Español', 'Isbn': '9789585118447', 'Isbn13': '9789585118447'}{'titulo': 'Aprendiendo de los mejores 2', 'descripcion': 'Aprendiendo de los mejores es el libro más vendido de management de un autor español en los últimos años. Está considerado entre los veinticinco mejores libros de empresa y desarrollo personal a nivel internacional junto a Dale Carnegie, Robert Kiyosaki, Warren Buffett o Napoleon Hill.\r\n\r\nSe ha convertido en el libro de cabecera de muchas personas por su capacidad de sintetizar y explicar una ingente cantidad de conocimiento y sabiduría sobre el mundo del desarrollo personal, los negocios, el liderazgo, la libertad financiera o la espiritualidad.\r\n\r\nEn este segundo volumen, el lector encontrará otras quinientas reflexiones cuidadosamente seleccionadas de medio centenar de reconocidas personalidades, analizadas de nuevo con profundidad y rigor para darles sentido y coherencia. Reflexiones de deportistas como Michael Jordan o Muhammad Ali, empresarios como Ray Kroc o Walt Disney, millonarios como Aristóteles Onassis o John D.\r\n\r\nRockefeller, expertos del sector startup como Tim Ferriss o Gary Vaynerchuk, referentes de las inversiones como Ray Dalio o Kim Kiyosaki, la aportación femenina de mujeres como Coco Chanel o Mary Kay Ash, la dimensión espiritual de Eckhart Tolle o Neale Donald Walsch, historias de superación personal como las de Nick Vujicic o Helen Keller, personalidades de la ciencia como Albert Einstein o Daniel Goleman, o representantes del Nuevo Pensamiento como Neville Goddard o William Walker Atkinson tienen su lugar en estas páginas.', 'img': '17179c987b87b1d29a58c23af0103669.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Alcaide hernández, francisco', 'Editorial': 'Ediciones paidós', 'Año': '2021', 'Idioma': 'Español', 'Isbn': '9789584293732', 'Isbn13': '9789584293732'}{'titulo': 'Recuerdos y desinformación', 'descripcion': '«Nada de esto es real, pero todo es verdad» Jim Carrey Recuerdos y desinformación es una novela casi autobiográfica que nos abre las puertas al lado oscuro de Hollywood. Recuerdos y desinformación es un viaje al corazón de esa fábrica de sueños que es Hollywood, con sus sanguinarios agentes y sus vulnerables y frívolas celebridades. Es también una desafiante novela semiautobiográfica, en la que lo real y lo imaginario se trenzan hasta explotar. Y es, ante todo, una valiente reflexión sobre el privilegio, la, el amor, la adicción a la relevancia y la búsqueda de sentido en la vida. Nuestra historia empieza con Jim Carrey en modo mortal: tumbado en la cama viendo Netflix.Puede que el mundo aún lo recuerde y que los paparazzi se resistan a dejarlo en paz, pero él se siente solo. Su mejor momento pasó y hasta podría decirse que ha engordado. Por mucho que lo intenta, ni las dietas ni los gurús ni sus rottweilers logran disipar la nube de vacío y hastío que pende sobre su cabeza. Ni siquiera los sabios consejos de su mejor amigo, Nicolas Cage, consiguen sacarlo de esta depresión Entonces Jim conoce a la bella Georgie: el ingenuo y despiadado amor de su vida. Y gracias al guionista Charlie Kaufman llega a sus manos un papel que puede ayudarlo a liberar su auténtico potencial, a expandir sus límites, ¡su billete para el Oscar! ¡Las cosas están mejorando! Pero el universo tiene otros planos.El universo siempre tiene otros planos. consiguen sacarlo de esta depresión Entonces Jim conoce a la bella Georgie: el ingenuo y despiadado amor de su vida. Y gracias al guionista Charlie Kaufman llega a sus manos un papel que puede ayudarlo a liberar su auténtico potencial, a expandir sus límites, ¡su billete para el Oscar! ¡Las cosas están mejorando! Pero el universo tiene otros planos. El universo siempre tiene otros planos. consiguen sacarlo de esta depresión Entonces Jim conoce a la bella Georgie: el ingenuo y despiadado amor de su vida. Y gracias al guionista Charlie Kaufman llega a sus manos un papel que puede ayudarlo a liberar su auténtico potencial, a expandir sus límites, ¡su billete para el Oscar!¡Las cosas están mejorando! Pero el universo tiene otros planos. El universo siempre tiene otros planos.', 'img': '497e24ea21270908eb068188d1802c66.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Jim carrey-dana vachon', 'Editorial': 'Temas de hoy', 'Categoría': 'Actualidad', 'Año': '2021', 'Idioma': 'Español', 'Isbn': '9789584292834', 'Isbn13': '9789584292834'}{'titulo': 'Memorias de Idhun ii. Triada', 'descripcion': "'El dragón y el unicornio han llegado… El dragón y el unicornio están aquí…' La noticia corre como la pólvora entre los idhunitas contrarios a la tiranía de Ashran el Nigromante. Crecen así las esperanzas de que la ansiada profecía se cumpla y el mundo de Idhún sea liberado. Y, sin embargo, la guerra sigue y los miembros de la Resistencia toman caminos diversos. Además, ¿Cómo creer en Jack y Victoria, si Kirtash, el Shek, está con ellos?", 'img': 'eb762a4f5e89b344b09f770e17ff1dda.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Gallego, laura', 'Editorial': 'Montena', 'Año': '2021', 'Idioma': 'Español', 'Isbn': '9789585155091', 'Isbn13': '9789585155091'}{'titulo': 'La ruta del conocimiento', 'descripcion': 'Tras la caída de Roma, muchas de las grandes ideas del mundo clásico, base del conocimiento moderno, se perdieron para siempre. Innumerables libros fueron destruidos por los cristianos, y la biblioteca de Alejandría, el mayor depósito de saber del mundo, fue arrasada. Pero tres manuscritos cruciales sobrevivieron a esa edad de la penumbra e impulsaron la llegada del Renacimiento. En este sorprendente debut, la historiadora Violet Moller rastrea los caminos que tomaron las ideas de tres de los más grandes científicos de la Antigüedad -Euclides, Galeno y Ptolomeo- a lo largo de más de mil años y a través de siete ciudades, centros de conocimiento excepcionales, donde una serie de personajes curiosos y eruditos, apoyados por un puñado de jefes de Estado ilustrados, rescataron y difundieron sus obras. Al explorar estas rutas del conocimiento, Moller revela la red de conexiones entre el mundo islámico y la cristiandad que preservaría y transformaría la astronomía, las matemáticas y la medicina: de la Alejandría del siglo VI al Bagdad del siglo IX, y de ahí a la Córdoba musulmana, al Toledo católico, a la facultad de medicina medieval de Salerno, luego a Palermo, con su vibrante mezcla de culturas y, finalmente, a Venecia, donde las imprentas permitieron que el saber se difundiera ampliamente y el Renacimiento echara raíces. La ruta del conocimiento es un relato emocionante, evocador y vibrante de nuestra herencia intelectual común.', 'img': 'dc7c4d122fc7fc96892c8eb20c518cee.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Violet moller', 'Editorial': 'Taurus', 'Año': '2021', 'Idioma': 'Español', 'Isbn': '9789585165038', 'Isbn13': '9789585165038'}{'titulo': 'INSTRUMENTAL', 'descripcion': 'ABOUT INSTRUMENTAL: MEMORIAS DE MÚSICA, MEDICINA Y LOCURA / INSTRUMENTAL : A MEMOIR OF MADNESS, MEDICATION, AND MUSIC\r\nMe violaron a los seis años.\r\nMe internaron en un psiquiátrico.\r\nFui drogadicto y alcohólico.\r\nMe intenté suicidar cinco veces.\r\nPerdí la custodia de mi hijo.\r\nPero no voy a hablar de eso.\r\nVoy a hablar de música.\r\nPorque Bach me salvó la vida.\r\nY yo amo la vida.\r\n\r\nJames Rhodes es uno de los más eminentes concertistas de piano de la actualidad y un gran renovador de la música clásica. Ha protagonizado documentales para la BBC y Channel 4, escribe en The Guardian y ofrece recitales en todo el mundo', 'img': 'b9b5fa3dc5a6bcba1ca24d0bfcfb3248.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Rhodes, james', 'Editorial': 'Blackie books', 'Año': '2020', 'Idioma': 'Español', 'N° páginas': '279', 'Encuadernación': 'Tapa blanda', 'Isbn': '9788417552831', 'Isbn13': '9788417552831'}{'titulo': 'Por Aqui Paso una Luciernaga', 'descripcion': 'A principios del siglo XX, Rubén Darío demostró que la columna periodística no tenía por qué ser el género favorito de los ganapanes y que perfectamente podía hacer parte de la literatura —e, incluso, de la gran literatura—. Quién sabe si Sorayda Peguero Isaac leyó en su natal Santo Domingo al maestro nicaragüense; pero, como quiera que haya sido, es evidente que sigue la cauda de su estela. "Por aquí pasó una luciérnaga" no solo es un libro animado por una decidida voluntad estilística, sino por una fe gozosa y juguetona en los sustantivos, los verbos y los ritmos del español antillano.', 'img': 'f25436b05856c74f41d2c98eaf1d2344.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Sorayda  peguero isaac', 'Editorial': 'Tusquets', 'Categoría': 'Latinoamericana', 'Idioma': 'Espanol', 'N° páginas': '241', 'Encuadernación': 'Tapa blanda', 'Isbn': '9789584292537', 'Isbn13': '9789584292537', 'N° edición': '1'}{'titulo': 'Una tierra prometida', 'descripcion': 'En este extraordinario primer volumen de sus esperadas memorias presidenciales, Barack Obama narra la historia de su sorprendente evolución de ser un joven en busca de su identidad a convertirse en líder del mundo occidental, describiendo con increíble detalle tanto su formación política como los momentos cumbre del primer período de su histórica presidencia, una época de una gran conmoción y de profunda transformación. Obama invita a sus lectores a un viaje cautivador que va desde sus más tempranas aspiraciones políticas, pasando por la decisiva victoria de Iowa que demostró el poder del activismo comunitario, hasta la emotiva noche del 4 de noviembre de 2008, cuando fue elegido el presidente número 44 de los Estados Unidos, convirtiéndose en el primer afroamericano en ocupar el más alto cargo de la nación. El autor reflexiona sobre la presidencia ofreciendo un análisis único y profundo tanto del alcance como de los límites que tiene el poder presidencial, y brinda una visión singular sobre el funcionamiento de la política bipartidista de los Estados Unidos y la diplomacia internacional. Obama lleva a los lectores al interior de la Oficina Oval y de la Sala de Crisis de la Casa Blanca, a Moscú, Cairo, y Beijing, entre otros lugares. Somos espectadores de su pensamiento mientras compone su gabinete, lidia con una crisis financiera global, mide a Vladimir Putin, vence obstáculos aparentemente insuperables para lograr la aprobación del Affordable Care Act, se enfrenta a generales sobre la estrategia de Estados Unidos en Afganistán, aborda la reforma de Wall Street, responde al devastador derrame de petróleo de Deepwater Horizon, y autoriza la Operación Neptune Spear que termina con la muerte de Osama bin Laden. Una tierra prometida es excepcionalmente íntimo y reflexivo, narra la apuesta de un hombre con la historia, la fe de un organizador comunitario puesto a prueba ante el mundo. Obama expone el difícil equilibrio entre hacer campaña política como afroamericano -cargando con las expectativas de una generación ilusionada por ideales como «esperanza y cambio»- y enfrentar el desafío moral de tomar decisiones de gran trascendencia. Obama habla con franqueza de la fuerte oposición que sufrió tanto en su país como en el extranjero, revela cómo la vida en la Casa Blanca afectó a su esposa y a sus hijas, y no teme confesar sus inseguridades ni decepciones. Sin embargo, nunca duda de su convicción de que, dentro del gran experimento americano, el progreso siempre es posible. Este libro escrito magistralmente refleja la convicción de Barack Obama de que la democracia no es un regalo divino, sino algo cimentado en la empatía y el común acuerdo, que construimos juntos día a día.', 'img': 'f51426b0412af40d72f17a133a9696fb.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Barack obama', 'Editorial': 'Debate', 'Año': '2020', 'Idioma': 'Español', 'Isbn': '9789585132085', 'Isbn13': '9789585132085'}{'titulo': '¿Por qué Todos Saben Inglés Menos yo?', 'descripcion': 'Si por tu cabeza han pasado frases como: "el inglés no es para mí", "a mí no me \'entra\' el inglés", "hablar inglés me da miedo", "¿habrá una forma de aprenderlo más rápido?", "Quiero aprender el idioma por mí mismo", este libro es para ti. ¿Por qué todos saben inglés menos yo? Es una guía para que mejores sustancialmente tus habilidades con ejemplos y teorías claras, además es una fuente de motivación para que nunca te desanimes al estudiarlo y sepas paso a paso qué debes hacer si estás en un curso, o decide estudiarlo por tu cuenta.', 'img': 'ca240bcd4962e45153f15a2d074bb9f5.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Alejo lopera', 'Editorial': 'Grupo sin fronteras sas', 'Categoría': 'Idiomas', 'Año': '2020', 'Idioma': 'Espanol', 'N° páginas': '189', 'Encuadernación': 'Tapa blanda', 'Isbn': '9789585564831', 'Isbn13': '9789585564831', 'N° edición': '1'}{'titulo': 'Inny ja Pantomima', 'descripcion': 'En muchas ocasiones, el escritor opta por esconderse tras una multiplicidad de personajes y voces. Abrirse a la posibilidad de desnudarse frente a la página y posteriormente frente al benevolente lector es un acto del que muchos escritores prescinden, a veces por temor, quizás por comodidad o por falta de creer en si mismo. Sin embargo, en esta obra, Andrés D. Gutierrez, nos muestra que de manera silenciosa las alas no se repliegan, sino que al terminar este libro las abre y se lanza al vacío.', 'img': '7421637eeb3538eaa3261448846ebfd1.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Andres d gutierrez torres', 'Editorial': 'Quillango editores sas', 'Categoría': 'Literatura colombiana', 'Idioma': 'Espanol', 'Encuadernación': 'Tapa blanda', 'Isbn': '9789585279001', 'Isbn13': '9789585279001', 'N° edición': '1'}{'titulo': 'Muerte en Venecia, la', 'descripcion': 'El propio Thomas Mann advierte que esta novela trata sobre «la pasión como desequilibrio y degradación». Gustav Aschenbach, «arroyo de cenizas» en alemán, es un escritor maduro que goza de reconocimiento. Llega a Venecia en busca de inspiración, pero también de llenar sus días con reflexiones estéticas en un entorno idílico. En el hotel coincide con Tadzio, un joven de polaco que se encuentra de vacaciones con su familia. El muchacho se convierte en objeto de deseo y adoración; un amor ideal e imposible basado en la contemplación estética y que llevará a Aschenbach a renunciar a todo, incluso a sí mismo.\r\n\r\n«Hay, entre los resquicios de esa historia, un abismo que ella deja entrever y que inmediatamente identificamos en nosotros mismos.»\r\nManuel Vicent', 'img': '690961c0fb02ea1d2cc11d96f9403b88.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Mann, thomas', 'Editorial': 'Debols!llo', 'Año': '2021', 'Idioma': 'Español', 'Isbn': '9789585579552', 'Isbn13': '9789585579552'}{'titulo': 'Millonario en una Sola Generacion', 'descripcion': 'Descubre qué es lo que hacen los millonarios que empezaron de cero que la mayoría de la gente no practica.\r\n\r\nConfucio afirmó que un viaje de mil millas comienza con un paso. Este mismo principio aplica al hecho de convertirte por ti mismo en millonario, excepto que este viaje consta de 52 prácticas de puro sentido común. Bien sea que estés libre de deudas o no, esta lectura te ayudará a comprender que estás más cerca de lo que te imaginas a convertirte por ti mismo en un millonario. Te sorprenderás de ver cómo es posible lograr esta meta cuando adquieres la mentalidad correcta. Descubre cómo profesionales de cuello blanco, obreros, propietarios de pequeñas empresas e incluso adolescentes se han unido al grupo de los triunfadores cuyo valor neto es de $1 millón de dólares y más al implementar de manera metódica y sistemática el plan de juego de convertirse en millonarios que te revela este libro.', 'img': 'ebd9373cbc8c35880abf7167ee381510.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Sabat, ann marie', 'Editorial': 'Taller del exito', 'Año': '2021', 'Idioma': 'Español', 'Isbn': '9789580101079', 'Isbn13': '9789580101079'}{'titulo': 'Brujas - mdl', 'descripcion': 'Paloma está muerta. Ha sido asesinada. Pero antes de ser Paloma, su nombre fue Gaspar. Antes de ser Paloma, Gaspar hacía ceremonias para curar a la gente, pero desde que se convirtió en Paloma, se dedicó a la vida nocturna con los hombres. Prefirió el amor a la purificación. Fue ella quien enseñó a Feliciana todo lo que sabe sobre la curandería. Con este aprendizaje, Feliciana descubre que, además de curar el cuerpo, también puede curar el alma. Pronto sus poderes serán conocidos en todas partes y personas de todo el mundo la visitarán para sanarse. Ella se convertirá en la curandera de El Lenguaje. Por otro lado, la periodista Zoé decide visitar a Feliciana al pueblo de San Felipe para descubrir no sólo la verdad sobre el asesinato, sino también la vida de la curandera. Y en ese mismo tenor, construirá su propio relato. Brujas es una historia de tradiciones, sanaciones, violencia y, sobre todo, de la importancia del lenguaje; una novela maravillosamente escrita.', 'img': '6614427c23aef426e748eb6297f0746b.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Lozano, brenda', 'Editorial': 'Alfaguara', 'Año': '2021', 'Idioma': 'Español', 'N° páginas': '280', 'Isbn': '9789585118515', 'Isbn13': '9789585118515'}{'titulo': 'Riusplay y el Hechizo de la Luna Llena', 'descripcion': '"¿Podrán nuestros héroes salir victoriosos de esta gran aventura? Una noche de luna llena, mientras Rius entrena con Invictor para convertirse en un valiente caballero, es atacado por una manada de hombres lobo. ¡La maldición de la luna llena ha cobrado a su primera y más importante víctima! Y la única manera de salvar su vida es haciendo un viaje a los confines de la tierra, acompañado por Mike, Trollino y Timba, para tener los ingredientes de la poción mágica que necesita. "', 'img': '16c29b5254fad7d4ee07520e016dbf03.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Riusplay', 'Editorial': 'Altea', 'Idioma': 'Español', 'Isbn': '9789585491670', 'Isbn13': '9789585491670'}{'titulo': 'Arsene Lupin. Caballero y Ladrón.', 'descripcion': 'El célebre policía Ganimard cree haber cumplido con su mayor cometido: Arsenio Lupin ha sido finalmente arrestado y permanece a buen recaudo en la cárcel de la Santé. Pero es precisamente cuando cree haberlo apresado, que debería desconfiar y estar más atento que nunca, porque el enigmático Lupin, el caballero que no opera sino en castillos y salones, el hombre de los mil disfraces, nunca se da por vencido, y cambia de traje, de domicilio, de rostro y de escritura; conoce todos los pasadizos secretos, fija citas con sus víctimas antes de robarles, pero también devuelve al gran Herlock Sholmes el reloj que ha tomado prestado y a una dama, sus joyas, con un ramo de flores. Estas nuevas aventuras confirman su propia confesión: Arsenio Lupin no es y no podrá ser sino Arsenio Lupin. A bordo del transatlántico Provence, cuyas autoridades han sido puestas sobreaviso de la presencia del ladrón, Lupin conoce a Nelly Underdown, una millonaria que le roba el corazón y a quien él roba las joyas.', 'img': '96b9d711019a6807e4a89495b7089b97.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Maurice-marie-émile leblanc', 'Editorial': 'Blanco & negro', 'Año': '2021', 'Idioma': 'Español', 'Encuadernación': 'Pasta blanda con solapa', 'Isbn': '9789585285361', 'Isbn13': '9789585285361'}{'titulo': 'Arsene Lupin la Aguja Hueca', 'descripcion': 'En ésta entrega de la serie del famoso ladrón de guante blanco, empieza con una escena nocturna muy inquietante y ubicación desde el primer momento al lector en un estado de gran tensión, lo que supone una distracción para que el lector pueda aplicar su ingenio a descubrir el verdadero misterio que se plantea, el enigma que llegará a César ocupar la Galia y posteriormente a los normandos iniciarán en Francia su despliegue por Europa. Se trata de una gran mole calcárea frente a la costa que oculta un secreto y, según cuenta la leyenda, un inmenso tesoro. Tan divertido como siempre, pero de una lógica deslumbrante, es sobre todo la tensión emocional lo que probablemente ha hecho de esta entrega de la serie la más y mejor valorada por los aficionados al misterio.La aguja hueca ha sido comparada a menudo con El escarabajo de oro de Edgar Allan Poe,', 'img': 'ac0a3446239be1b70ab043d9f00f188c.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Maurice leblanc', 'Editorial': 'Editorial blanco y negro sas', 'Categoría': 'Policiaca', 'Idioma': 'Espanol', 'N° páginas': '172', 'Encuadernación': 'Tapa blanda', 'Isbn': '9789585285378', 'Isbn13': '9789585285378', 'N° edición': '1'}{'titulo': 'De la Television y Otras Memorias', 'descripcion': 'Hay historias de vida que merecen ser contadas, y la de Fernando Restrepo es una de ellas. En sus casi noventa años de vida, el autor de estas memorias no solo ha presenciado sucesos icónicos, sino que ha sido el artífice de estos; desde 1954, sin proponérselo, inició lo que sería una carrera de éxito en el mundo de las comunicaciones, debido a que logró cumplir con destreza la labor de encender la televisión en Colombia. Encontrará aquí el lector la historia de un visionario, cuyo sueño trascendió todo o que pudo imaginar, pues además de abrir la caja mágica, le ofreció a nuestra nación la posibilidad de sumergirse en la televisión a través de los programas de RTI, la productora estrella de televisión que fundó junto a Fernando Gómez y que, por varias décadas, mantuvo a los colombianos sintonizados con la pantalla durante mañanas, tardes y noches.', 'img': '4b1d1130799791fe760e27ebe0b74ecd.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Fernando restrepo suarez', 'Editorial': 'Intermedio', 'Categoría': 'Undefined', 'Idioma': 'Espanol', 'Encuadernación': 'Tapa blanda', 'Isbn': '9789587579680', 'Isbn13': '9789587579680', 'N° edición': '1'}{'titulo': 'Detestable Error', 'descripcion': 'Sin percatarse, se enamoraron en aquellas cinco semanas inolvidables que pasaron juntos. Se dejaron llevar gozando de lo que sentían, olvidándose de la soledad, de su vacío presente. Glía; dulce, fuerte, inteligente. Antonio; poderoso, implacable, hábil. Ambos sintieron que podían hacer a un lado lo que eran y ser ellos cuando estaban juntos. Sin embargo, un detestable error ensuciará de forma atroz lo más bello que han encontrado; el uno al otro. ¿Cómo creerle si todo la acusaba? ¿Cómo enfrentar su burla y dolorosa traición?¿Cómo olvidarla si se clavó en su interior?', 'img': 'ab54f5f8af4c33c0f222ecea33b55cc5.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Ana coello', 'Editorial': 'Sin fronteras grupo editorial', 'Categoría': 'Juvenil', 'Idioma': 'Espanol', 'N° páginas': '385', 'Encuadernación': 'Tapa blanda', 'Isbn': '9789585564893', 'Isbn13': '9789585564893', 'N° edición': '1'}{'titulo': 'Crea y Divaga', 'descripcion': 'Estamos hablando del hombre más rico y exitoso del planeta. Del visionario que creó la empresa más poderosa y universal, de distribución online: Amazon. En este libro extraordinario, Bezos nos revela los principios fundamentales que lo han guiado en la creación y transformación de Amazon. Esta es una clase magistral de valores, estrategia y ejecución empresarial de la mano de un genio. Un auténtico innovador de nuestro tiempo y de todos los tiempos. Son muchas las lecciones que se aprenden leyendo este libro.Recomendado del librero.A pesar de su fama e influencia, Jeff Bezos, a permanecido a los ojos del mundo como un enigma . Este libro, que recoge su trayectoria\xa0 vital, principios y reflexiones, nos permite conocer de primera mano las razones que lo han llevado al éxito. que radica, más allá de haberse convertido en el hombre más rico del mundo, en la manera en que sus innovaciones han cambiado nuestra vida cotidiana según el mismo explica. Bezos se erige aquí en un emprendedor que aúna su amor por las humanidades y su fascinación por la tecnología en una visión única de los negocios. Sobre estos pilares sustenta una estrategia empresarial cuya filosofía es crear y divagar, pensar e inventar, imaginar y producir, un método con el que ha logrado revolucionar el mundo del comercio electrónico, pero también el de la prensa escrita, la producción audiovisual y, hoy, con Blue Origin, la industria aeroespacial.', 'img': 'ed8e3e08dc2fab35842443abe63e86f0.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Jeff  bezos', 'Editorial': 'Paidos', 'Categoría': 'Biografías y autobiografías', 'Año': '2020', 'Idioma': 'Espanol', 'N° páginas': '318', 'Encuadernación': 'Tapa blanda', 'Isbn': '9789584291431', 'Isbn13': '9789584291431', 'N° edición': '1'}{'titulo': 'Primeros Para la Eternidad', 'descripcion': 'Primeros para la eternidad no es una antología de episodios históricos de Independiente Santa Fe. Esos ya han sido retratados y publicados con su suficiencia. Estas páginas, en cambio, son el reflejo de las consecuencias humanas, individuales y, sobre todo, colectivas de esta historia. Primeros para la eternidad es también un compendio de valores, principios y conceptos que buscan explicar lo que significa ser santafereño, un esfuerzo tan viable como la dominación del fuego.', 'img': '280c37d331b2456679a877c66f4c534d.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Andres  alba escamilla', 'Editorial': 'Intermedio', 'Categoría': 'Undefined', 'Idioma': 'Espanol', 'Encuadernación': 'Tapa blanda', 'Isbn': '9789587579635', 'Isbn13': '9789587579635', 'N° edición': '1'}{'titulo': 'La Sombra de Orion', 'descripcion': 'Después de varios años malviviendo en París, Pedro Cadavid regresa a Medellín a trabajar como profesor universitario, y se encuentra con una ciudad conmocionada. Acaba de ocurrir Orión, el operativo con el que las fuerzas estatales recuperaron el control de la Comuna 13, y en todos los rincones se sienten los estragos: hay muertos y desaparecidos, pero también hay celebración por el supuesto fin de la criminalidad.Cadavid padece esa doble Medellín: se acerca al sufrimiento de las víctimas, y nota al tiempo cómo se aplaude una ofensiva semejante, aun cuando en ella se hayan infiltrado los grupos paramilitares y el narcotráfico.\xa0"Pablo Montoya confronta a una sociedad indolente que tolera y patrocina la ignominia hasta hacerla cotidiana, y nos recuerda lo urgente de un diálogo con las sombras de los muertos anónimos, con las voces apagadas en las estadísticas que, sin embargo, para algunos todavía resuenan frescas y familiares en sus recuerdos". Gilmer Mesa', 'img': '38659affff3f9b5fef8a476c2b68b20d.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Pablo montoya', 'Editorial': 'Penguin random house', 'Categoría': 'Libros de literatura', 'Idioma': 'Espanol', 'N° páginas': '428', 'Encuadernación': 'Tapa blanda', 'Isbn': '9789585581524', 'Isbn13': '9789585581524', 'N° edición': '1'}{'titulo': 'YA QUE ME ACUERDO', 'descripcion': 'En este, su segundo libro, el reconocido director de televisión nos cuenta algunas de las anécdotas más deslumbrantes de su vida, las cuales siempre están marcadas por el humor, la genialidad y personajes de gran interés nacional.', 'img': '48e42bbd90d718e1dc13566e20ebc44e.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Alí humar', 'Editorial': 'Libros intermedio', 'Categoría': 'Humor', 'Año': '2021', 'Idioma': 'Español', 'Encuadernación': 'Tapa blanda', 'Isbn': '9789587579659', 'Isbn13': '9789587579659', 'N° edición': '1'}{'titulo': 'Revoluciones', 'descripcion': 'Este libro comienza hace 10.000 años y termina en el futuro. Con una exhaustiva investigación, Diana Uribe y su hija Alejandra Espinosa Uribe nos presentan una obra memorable. Lo que se reúne en estas páginas y en las más de 15 horas de audio es el resultado de una tarea titánica:contar la historia de cómo las revoluciones han configurado el mundo en el que vivimos. Aquí, el lector encontrará una definición amplia de revolución, que abarca desde las movilizaciones masivas que estallan de repente hasta aquellos largos procesos que tardan siglos en gestarse. Por eso, este relato inicia con la Revolución Agrícola y con la Revolución de las Letras; a partir de ahí lleva al lector por un recorrido fascinante para entender qué es una revolución, cuáles han sido fundamentales en la historia y qué debemos replantearnos al respecto. En esta obra, llena de mapas, referencias, un diseño colorido, se entretejen en una misma costura audio y texto: el audio relata la epopeya de las distintas revoluciones y el texto reflexiona sobre su impacto y legado. Nos embarcaremos en La Revolución de las Exploraciones, la Científica, la francesa, la Independencia de Estados Unidos, la Industrial, la rusa, la Guerra Fría, la mexicana, las Independencias de América, las descolonizaciones africanas, la Revolución Digital y la que nos queda por hacer. Bienvenidos a otro inolvidable viaje por la historia del mundo.', 'img': '33d0a9391f812c0fee9a367ff24a2332.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Diana uribe', 'Editorial': 'Aguilar', 'Categoría': 'Historia universal', 'Año': '2020', 'Idioma': 'Espanol', 'N° páginas': '432', 'Encuadernación': 'Tapa dura', 'Isbn': '9789585549593', 'Isbn13': '9789585549593', 'N° edición': '1'}{'titulo': 'Simplemente Charli', 'descripcion': "# 1 en TikTok Más de 85 millones de seguidores Conocida en todo el mundo Pero ¿quién es realmente Charli D'Amelio detrás de las cámaras? Por primera vez, Charli está preparada para compartirlo TODO: qué significa para ella su familia, cómo le ha afectado la fama, quiénes son sus verdaderos amigos ... ¡y cómo ha conseguido pasar de los haters! Descubre la historia de Charli, no te pierdas sus fotos top secret y aprende a brillar siendo tú misma. Porque el verdadero éxito de Charli D'Amelio es seguir siendo ... SIMPLEMENTE CHARLI.", 'img': '410f8b501c21546c9ea6537aea794cd7.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': "D'amelio, charli", 'Editorial': 'Penguin random house g.e. (españa)', 'Categoría': 'Undefined', 'Año': '2021', 'Idioma': 'Español', 'Isbn': '9789585155060', 'Isbn13': '9789585155060'}{'titulo': 'La Revolucion Interior', 'descripcion': '"Andrea Cuéllar, autora de Sanación con cristales, nos habla en este libro de las múltiples posibilidades que tenemos los seres humanos de alcanzar todo el potencial en nuestras vidas con ayuda de los cristales y de la magia interior. Incluye rituales, prácticas de conexión y una guía de veintiún días para conectarse con la magia personal. "', 'img': '8901409940ba7c461b8338f4bd78db23.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Cuellar b., andrea', 'Editorial': 'Grijalbo', 'Categoría': 'No ficción', 'Año': '2021', 'Idioma': 'Español', 'Isbn': '9789585127234', 'Isbn13': '9789585127234'}{'titulo': 'Piensa Como un Monje', 'descripcion': 'Jay Shetty, la superestrella de las redes sociales y presentador del podcast nº 1 On Purpose, destila en este libro la sabiduría eterna que aprendió como monje y la expone con pasos prácticos que cualquiera puede aplicar para gozar de una vida más tranquila. Después de tres años en la India para convertirse en monje, meditar todos los días entre cuatro y ocho horas y dedicar su vida a ayudar a los demás, regresó a Londres, y entreno a sus estresados \u200b\u200bamigos en bienestar, propósito y atención plena . Desde entonces, Shetty se ha convertido en uno de los líderes de pensamiento más populares del mundo.En este libro inspirador y empoderador, Shetty se basa en su experiencia y conocimientos como monje para mostrarnos cómo despejar los obstáculos y llegar a nuestro potencial y poder y revela cómo superar los pensamientos y hábitos negativos, y acceder a la calma y al propósito que se encuentra en nuestro interior. Transforma lecciones abstractas en consejos y ejercicios que todos podemos aplicar para reducir el estrés y mejorar las relaciones.', 'img': 'd8e4eca9c912ec04044cd195396f5736.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Jay shetty', 'Editorial': 'Penguin random house', 'Categoría': 'Autoayuda', 'Idioma': 'Espanol', 'N° páginas': '402', 'Encuadernación': 'Tapa blanda', 'Isbn': '9789585127265', 'Isbn13': '9789585127265', 'N° edición': '1'}{'titulo': 'Perfectos Mentirosos 2', 'descripcion': 'En Tagus, una de las universidades más elitistas del mundo, todo gira en torno a un trío irresistible: los hermanos Cash. Son vacilones y astutos, pero insoportablemente atractivos y poderosos. Lo que no saben es que Jude tiene un plan: sacar a la luz sus más oscuros y perversos secretos, esos tan bien escondidos tras el lujoso apellido Cash. Pero los Cash no son los únicos que guardan terribles secretos; Jude se descubre como una perfecta mentirosa. Por fin se desvelarán todos los secretos y mentiras.', 'img': '51fcd6c54d7d8c1dc404f9efe7452d7e.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Mirez, alex', 'Editorial': 'Penguin random house g.e. (españa)', 'Categoría': 'Undefined', 'Idioma': 'Español', 'N° páginas': '336', 'Isbn': '9789585155053', 'Isbn13': '9789585155053'}{'titulo': 'Perfectos Mentirosos 1', 'descripcion': 'Jude acaba de llegar a una de las universidades más elitistas del mundo, pero ya se ha dado cuenta que ahí todo se mueve alrededor de las fiestas, los cotilleos y los ligues entre estudiantes. Y que todo eso gira en torno a un trio irresistible: los hermanos Cash. Son vacilones, astutos, pero insoportablemente atractivos y poderosos. Y por encima de todo están acostumbrados a liderar el campus con sus juegos de niños ricos. Lo que no saben es que Jude tiene un plan: sacar a la luz sus más oscuros y perversos secretos, esos tan bien escondidos tras el lujoso apellido Cash.', 'img': '012e9e41c64de42f97b28a2f5b9e247d.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Mirez, alex', 'Editorial': 'Penguin random house g.e. (españa)', 'Categoría': 'Undefined', 'Idioma': 'Español', 'N° páginas': '336', 'Isbn': '9789585155077', 'Isbn13': '9789585155077'}{'titulo': 'Descubre tus Arquetipos -60 Personas que Integran tu Personalidad', 'descripcion': 'En estas cartas encontrarás 60 "Arquetipos" que representan los diversos personajes, estereotipos que componen la humanidad, en cada uno de ellos podemos sentirnos reflejados, en diversos momentos o situaciones de la vida. Podamos reconocer: ¿Cuál o cuáles habitan más en ti? y ¿Cuáles requieren aprender?, para integrar tu personalidad y ampliar tu propio autoconocimiento.', 'img': '364e6e94a19b51737dacfd81cc247e17.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Lucila rosa mejía londoño', 'Año': '2021', 'Idioma': 'Español', 'Isbn': '97895856016591', 'Isbn13': '97895856016591'}{'titulo': 'Aquitania', 'descripcion': 'Un poderoso thriller histórico que atraviesa un siglo repleto de venganzas, incestos y batallas.\r\n«Actúa como un león. Arremete como un águila. Ejecuta como un escorpión.»\r\n\r\n1137. El duque de Aquitania —la región más codiciada de Francia— aparece muerto en Compostela. El cuerpo queda de color azul y con la marca del «águila de sangre», una ancestral tortura normanda. Su hija Eleanor decide vengarse y para ello se casa con el hijo del que cree su asesino: Luy VI el Gordo, rey de Francia.\r\nPero el propio rey muere durante la boda en idénticas circunstancias. Eleanor y Luy VII intentarán averiguar, junto con los gatos aquitanos —los épicos espías de los duques—, quién quiere a los inexpertos reyes en el trono.\r\nDécadas antes de la muerte del duque de Aquitania, un niño sin nombre es abandonado en un bosque por sus cinco madres. Acaso un monstruo, o tal vez un santo, el pequeño superviviente acabará convirtiéndose en uno de los hombres más excepcionales del medievo europeo.\r\n\r\nUn cautivador thriller histórico que atraviesa un siglo repleto de venganzas, incestos y batallas. Un turbador misterio en torno a tres vidas que forjarán lo que más tarde se llamará Europa.\r\n\r\nVuelve la autora de la exitosa Trilogía de la Ciudad Blanca (El silencio de la ciudad blanca, Los ritos del agua, Los señores del tiempo).', 'img': '7737d7870ec86f0872bb3d65d6efdcaa.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Eva garcía sáenz de urturi', 'Editorial': 'Planeta', 'Categoría': 'Novela histórica', 'Año': '2020', 'Idioma': 'Espanol', 'N° páginas': '413', 'Encuadernación': 'Tapa blanda', 'Isbn': '9789584291844', 'Isbn13': '9789584291844', 'N° edición': '1'}{'titulo': 'El Actor', 'descripcion': '«Si te interesa dominar el arte de la vida, recuerda tres importantes lecciones:.Estás actuando todo el tiempo..Te crees los papeles que interpretas..Te crees los papeles que... Leer más«Si te interesa dominar el arte de la vida, recuerda tres importantes lecciones:.Estás actuando todo el tiempo..Te crees los papeles que interpretas..Te crees los papeles que interpretan los demás.»Don Miguel RuizDon Miguel Ruiz, carismático chamán y autor del clásico "Los cuatro acuerdos", vuelve con una obra fundamental: un curso para estudiantes de los misterios de la vida.A través de la metáfora del teatro y el actor, Don Miguel Ruiz nos ayuda a mirar los conflictos y las preocupaciones con los ojos de la verdad. En este curso aprenderás a ver tu vida como una gran representación y empezarás a comprender el papel que tú interpretas en la misma. Descubrirás que, por lo general, te limitas a recitar un guion aprendido desde la infancia, un papel que a partir de ahora podrás cambiar a tu gusto e incluso improvisar. Probablemente decidirás modificar tus actos en consecuencia y al momento se abrirán ante ti más opciones de las que nunca pudiste imaginar.Los seres humanos tenemos la capacidad de materializar nuestras visiones, sueños y deseos. Con una mentalidad abierta y un deseo de experimentar, palabras como transformación e iluminación ya no tendrán secretos para ti.', 'img': '7d2a1f6137e064c06e4481900e9b24c6.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Miguel ruiz', 'Editorial': 'Urano', 'Categoría': 'Psicología', 'Año': '2020', 'Idioma': 'Castellano', 'N° páginas': '160', 'Encuadernación': 'Tapa blanda', 'Isbn': '9788417694173', 'Isbn13': '9788417694173', 'N° edición': '1'}{'titulo': 'Melómanos: Historias de una Obsesión', 'descripcion': 'Melómanos. Historia de una obsesión. Por Jacobo Celnik. Publicado por Aguilar. Un libro que explora los aspectos emocionales, sentimentales y psicológicos del amor por la música. Pero esencialmente,\xa0 las historias y obsesiones de aquellos que caen en el vórtice del coleccionismo desmedido. El coleccionismo casi siempre conduce al delirio y la locura.\r\n\xa0\r\nRecomendado del libreroPocas cosas despiertan en los seres humanos tantas pasiones y sentimientos encontrados como la música, pero mientras para la mayoría es sencillamente un pasatiempo, para otros se vuelve la razón de su existencia. Y dedican años a buscar y atesorar objetos y recuerdos que giran al rededor de su obsesión más preciada. En este libro, Jacobo Celnik, melómano incurable, pasea por la vida de un adicto a los\xa0 Rolling Stones que sufre de insomnio porque su colección está incompleta; una esposa herida que toma medidas desesperadas para deshacerse de los discos de su futuro exmarido; un heroinómano que se consume su colección de rock; un enfermo terminal dedicado a llenar su apartamento de discos antes de morir; y una adicta al sonido en vivo, que a punto de ingenio y valentía, logra presenciar algunos de los eventos más importantes del rock sin pagar un centavo.', 'img': '52ac8dce0c607637be161b8cc3d5e2e1.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Jacobo celnik', 'Editorial': 'Penguin random house', 'Categoría': 'Música', 'Idioma': 'Espanol', 'N° páginas': '204', 'Encuadernación': 'Tapa blanda', 'Isbn': '9789585549371', 'Isbn13': '9789585549371', 'N° edición': '1'}{'titulo': 'La revelación de los 72 ángeles de la cábala', 'descripcion': 'La Revelación de los 72 Ángeles de la Cábala, presenta las enseñanzas cabalísticas de los 72 Genios o Ángeles de la Cábala.', 'img': '679c16a7bcd0d53c210ccc25d1d53cde.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Migdalia lópez mena', 'Editorial': 'Editorial solar', 'Año': '2021', 'Idioma': 'Español', 'Isbn': '9789588786988', 'Isbn13': '9789588786988'}{'titulo': 'EL GRAN PLAN', 'descripcion': '«Un contundente consejo dirigido al emprendedor que está estancado en la errante generalidad en lugar de la especificidad significativa. Muchas semillas que valen la pena plantar.» -Seth Godin', 'img': '023110bf80b7f618fa8e11b937b56596.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Michlowicz, mike', 'Editorial': 'Conecta', 'Idioma': 'Español', 'Isbn': '9789588821917', 'Isbn13': '9789588821917'}{'titulo': 'VASILI GROSSMAN Y EL SIGLO SOVIETICO', 'descripcion': 'La biografía definitiva de Vasili Grossman, el autor de la obra maestra Vida y destino, el libro incautado por el KGB\r\n\r\nSi la obra maestra de Vasili Grossman, Vida y destino, se hubiera publicado en vida del autor, lo hubiera hecho a la vez que Doctor Zhivago de Pasternak y antes de Archipiélago Gulag de Solzhenitsyn, pero Vida y destino fue secuestrada por el KGB. Cuando se publicó póstumamente, décadas después, fue reconocida como la Guerra y Paz del siglo XX.\r\n\r\nVasili Grossman (1905-1964) se formó como ingeniero, pero abandonó su trabajo en los años treinta para dedicarse en exclusiva a la escritura. Tras el estallido de la segunda guerra mundial se convirtió en corresponsal de guerra para el Ejército Rojo, publicando aclamadas crónicas de las batallas de Moscú, Stalingrado, Kursk y Berlín. Su testimonio sobre los campos de exterminio nazis, escrito tras la liberación de Treblinka, se encuentra entre los primeros documentos escritos acerca del Holocausto judío y fue utilizado como prueba en los juicios de Núremberg.\r\n\r\nDespués de la segunda guerra mundial, la fe de Grossman en el Estado soviético se vio socavada por el giro antisemita del régimen de Stalin. Aunque nunca llegó a ser arrestado por las autoridades soviéticas, sus dos obras maestras (Vida y destino y Todo fluye) fueron censuradas por antisoviéticas, y cuando Grossman falleció en 1964 Vida y destino permanecía inédita y seguiría estándolo hasta que pudo ser publicada en Occidente merced al trabajo de una red de disidentes. La primera edición en la Unión Soviética data de 1988, durante la fase aperturista del gobierno de Mijaíl Gorbachov. La obra alcanzó rápidamente un éxito enorme y pasó a ser aclamada como una de las cumbres literarias del siglo XX.', 'img': '337139ad8697be3385081179e2b76b14.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Alexandra popoff', 'Editorial': 'Critica', 'Categoría': 'Historia', 'Año': '2020', 'Idioma': 'Español', 'Isbn': '9789584292384', 'Isbn13': '9789584292384'}{'titulo': 'LA MIGRACIÓN INTRARREGIONAL EN AMÉRICA LATINA SOCIEDAD, LEGISLACIÓN Y DESAFÍOS EN UN MUNDO COMPLEJO', 'descripcion': 'Migrar forma parte de las civilizaciones y los pueblos a\r\nlo largo de la historia. Durante siglos, desde la ocupación de los continentes, las poblaciones buscaron lugares con naturaleza hospitalaria, agua, animales y\r\nrefugio. Con los tiempos y la sedentarización, los\r\ndistintos grupos humanos se asentaron en los más\r\ndiversos parajes y pasaron de las formas más simples a\r\nlas más complejas. El asentamiento humano y la condición de bienestar de las sociedades están directamente\r\nligados a la noción de movilidad humana, y ello es lo\r\nque condujo a la formación de las sociedades urbanas y\r\nde los Estados en sus distintos modos de organización.\r\nSiempre han sido las migraciones motivo de convicto. Lo fueron en la antigüedad romana a propósito de la\r\nincorporación de las tribus germanas; ocurrió con el\r\ndesplazamiento de pueblos completos en época de los\r\nmongoles, de los turcos, y, sin duda, en el periodo renacentista a propósito de los descubrimientos.', 'img': '03a612d3a4308e5aab36e220605d7b05.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Colección grupos de trabajo', 'Editorial': 'Loreto correa vera', 'Año': '2021', 'Idioma': 'Español', 'Isbn': '9789585495463', 'Isbn13': '9789585495463'}{'titulo': 'Joe Biden', 'descripcion': '«Este libro logra dimensionar con destreza al hombre y al político, para presentar un retrato inaudito del candidato demócrata». The Washington PostEl reconocido periodista Evan Osnos, ganador de los premios Pulitzer y National Book Award, combina su minuciosa investigación con el tono íntimo de las entrevistas que sostuvo con Joe Biden en varias ocasiones. Osnos logra revelar los matices del personaje a través de más de un centenar de conversaciones con figuras como Barack Obama y miembros de la familia Biden, activistas y oponentes ideológicos.Esta biografía ilumina la vida personal del hombre que perdió a su familia en un accidente automovilístico, a la vez que muestra una admirable trayectoria política: su carrera en el Senado, sus ocho años como vicepresidente de Estados Unidos en el gobierno de Obama y su decisión de postularse a la presidencia\xa0 por el Partido Demócrata.El retrato más completo y brillante del hombre con el poder de frenar a Trump.«El fracaso en algún punto de la vida es inevitable, pero darse por vencido es imperdonable». Joe Biden\xa0', 'img': '1088118cc2ae2de8439ee95f5eebaecb.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Evan osnos', 'Editorial': 'Grupo planeta', 'Categoría': 'Libros de biografías y autobiografías', 'Idioma': 'Español', 'Encuadernación': 'Rústica con solapas', 'Isbn': '9789584292728', 'Isbn13': '9789584292728'}{'titulo': 'Tiempo de Mujeres II Hijas de una Nueva era', 'descripcion': 'Hamburgo, 1949. La guerra ha terminado y las cuatro amigas inseparables de Hijas de una nueva era intentan rehacer sus vidas en una ciudad reducida a escombros: Henny no consigue olvidar a su desaparecida amiga Käthe; si ha sobrevivido a la guerra, ¿por qué no se ha puesto en contacto con ella? Lina, por su parte, ha abierto con mucha ilusión una librería, e Ida se replantea su relación con Tian, \u200b\u200bpor cuyo amor tanto luchó. Comienzan al fin los años del milagro económico, la construcción del muro de Berlín, la llegada de la televisión, la música de los Beatles y los movimientos estudiantiles. Las cuatro amigas ven crecer a sus hijas en un mundo nuevo, en el que las mujeres han de conquistar su autonomía.', 'img': 'db59d2da5a8b0845a4b7884e13709d1f.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Carmen  korn', 'Editorial': 'Planeta', 'Categoría': 'Literatura universal', 'Idioma': 'Espanol', 'Encuadernación': 'Tapa blanda', 'Isbn': '9789584291998', 'Isbn13': '9789584291998', 'N° edición': '1'}{'titulo': 'Volver la Vista Atras', 'descripcion': 'En octubre de 2016, el director de cine colombiano Sergio Cabrera asiste en Barcelona a una retrospectiva de sus películas. Es un momento difícil: su padre, Fausto Cabrera, acaba de morir; su matrimonio está en crisis, y su país ha rechazado unos acuerdos de paz que le habrían permitido terminar con más de cincuenta años de guerra. A lo largo de unos días reveladores, Sergio irá recordando los hechos que marcaron su vida y la de su padre. De la guerra civil española al exilio en América de su familia republicana, de la China de la Revolución Cultural a los movimientos armados de los años sesenta, el lector asistirá a una vida que es mucho más que una gran aventura: es una imagen de medio siglo de historia que trastornó al mundo entero. Volver la vista atrás cuenta hechos reales, pero sólo en manos de un novelista magistral como Vásquez podía convertirse en este retrato devastador de una familia arrastrada por las fuerzas de la historia. Una fascinante investigación social y a la vez íntima, política y a la vez privada, que el lector no olvidará. "Vásquez ha sucedido a García Márquez como el gran maestro literario de Colombia". Ariel Dorfman, The New York Review of Books La crítica ha dicho: Sobre Los informantes: "Un magnífico y aterrador estudio sobre cómo el pasado puede invadir el presente, y una fascinante revelación de un rincón poco conocido del teatro de la guerra nazi". John Banville Sobre Historia secreta de Costaguana: "Un libro vívido, contundente, magistral". Alberto Manguel, The Guardian Sobre El ruido de las cosas al caer: "Una novela cautivadora, que atrapa hasta el final. Si bien estamos ante un "vuelapáginas", se trata también de una profunda meditación sobre el destino y la muerte". Edmund White, en portada de The New York Times Book Review Sobre Las reputaciones: "Uno sale de esta novela simplemente aturdido por la gran lección de literatura impartida por el autor". Étienne De Montety, Le Figaro Sobre La forma de las ruinas: "Un gran libro [#] A ratos se lee como un thriller político. Es su obra más ambiciosa y lamejor hasta el momento". Daniel Hahn, Prospect Magazine Sobre Canciones para el incendio: "Magnífico libro [#] Coherente, vertebrado, casi perfecto". Nadal Suau, El Cultural', 'img': 'cf293cb3e098bf715550ec2e7274d409.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Juan gabriel vásquez', 'Editorial': 'Alfaguara', 'Categoría': 'Libros de literatura', 'Año': '2020', 'Idioma': 'Espanol', 'N° páginas': '472', 'Encuadernación': 'Tapa blanda', 'Isbn': '9789585118379', 'Isbn13': '9789585118379', 'N° edición': '1'}{'titulo': 'Gambito de Dama', 'descripcion': 'Desde su primera publicación en 1983, esta novela se convirtió en un libro de culto para ajedrecistas en particular y amantes de la gran novela americana en general. Un secreto que de repente explotó a finales de 2020 con el estreno de la serie basada en esta historia, conquistando en tiempo récord al mundo entero. Beth Harmon, la protagonista, es ya un icono en la mente de los millones de fans de Gambito de dama: huérfana, solitaria, politoxicómana, competitiva, frágil, genial. Una Mozart del ajedrez cuya inteligencia le brinda tantos éxitos como problemas.\r\n\r\nEsta novela, adictiva, trepidante, y con una tensión que no decae en cada partida, en cada viaje, en cada momento de abandono de la protagonista, que siempre oscila entre el éxito y el abismo, se quedará en el corazón de los lectores. Y les servirá además como introducción al mundo del ajedrez, que, como Beth Harmon, parece tranquilo y accesible, pero contiene debajo todo un volcán de pasiones y peligros.', 'img': '4126ce246ed4f7245efcf606f529ab31.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Walter tevis', 'Editorial': 'Alfaguara', 'Categoría': 'Libros de literatura', 'Año': '2020', 'Idioma': 'Espanol', 'N° páginas': '311', 'Encuadernación': 'Tapa blanda', 'Isbn': '9789585118454', 'Isbn13': '9789585118454', 'N° edición': '1'}{'titulo': 'Como no ser una Adolescente Desastrosa ', 'descripcion': '¿Cómo hablarle a tu crush y no morir en el intento? ¿Tu cabello y tu piel son un caos y no sabes qué hacer? ¿Podrías identificar una amistad tóxica? ¿Quieres sobrevivir a la comida familiar con tu tía la chismosa? ¡No te preocupes! Tengo aquí los mejores consejos para todas esas dudas que tienes en tu cabecita (bueno, no todas, yo tampoco entiendo qué es la física cuántica). En este libro te voy a platicar sobre relaciones, amistades, familia, belleza y amor propio, porque ya pasé por todas esas situaciones en las que necesitas aprender a golpes de la vida y... ¡quiero evitarte el dolor de cabeza! Así que me tomé el tiempo de reunir toda mi sabiduría para que al final salgas ilesa de esta bella etapa (dijo nadie, nunca).', 'img': '7e3248889e23b476eaafc23aa0e0a648.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Luisa maria  lulu 99', 'Editorial': 'Blok', 'Categoría': 'Juvenil', 'Año': '2020', 'Idioma': 'Espanol', 'N° páginas': '208', 'Encuadernación': 'Tapa blanda', 'Isbn': '9789585254961', 'Isbn13': '9789585254961', 'N° edición': '1'}{'titulo': 'Yo soy Sofia Castro', 'descripcion': 'SIN STORY TIMES, SIN VÍDEOS DE YOUTUBE Y SIN LÍMITE DE TIEMPO PARA CONTARLES TODO. HAY COSAS DE MI VIDA QUE NO HE SIDO CAPAZ DE DECIRLES EN MI CANAL. DESDE DRAMAS DE MI ADOLESCENCIA, LOS SUFRIMIENTOS DEL PRIMER AMOR Y MI PASIÓN POR LA MÚSICA, HASTA LA BÚSQUEDA DE MI PROPIA VOZ, MISINICIOS EN YOUTUBE, EL BULLYING QUE ME HICIERON Y# TAMBIÉN LA MUERTE DE RINGO. TODO ESO Y MÁS LO VAN A LEER AQUÍ. LES PROMETOQUE EN ESTOS CAPÍTULOS VAN A CONOCER A LA SOFÍA MÁS REAL#. YO SOY SOFÍA CASTRO Y DICEN QUE SOY BOBA ES EL PRIMER LIBRO DE UNA DE LAS CREADORAS DE CONTENIDO MÁS INFLUYENTES Y QUERIDAS POR EL PÚBLICO LATINOAMERICANO. HOY CUENTA CON MÁS DE 8 MILLONES DE SUSCRIPTORES Y, ADEMÁS, ES UNA ESTRELLA EN TIKTOK.', 'img': 'f1d0d4adf4ecd99a252a83cfa736f5ab.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Castro, sofía', 'Editorial': 'Montena', 'Año': '2020', 'Idioma': 'Español', 'Isbn': '9789585407992', 'Isbn13': '9789585407992'}{'titulo': 'Un Buen Rato', 'descripcion': 'Lo que pasa en Las Vegas? ¿se queda en Las Vegas?Payton es una chica segura de sí misma que quiere disfrutar de la vida y, cuando conoce a Vince, decide ir a por él. En una... Leer másLo que pasa en Las Vegas? ¿se queda en Las Vegas?Payton es una chica segura de sí misma que quiere disfrutar de la vida y, cuando conoce a Vince, decide ir a por él. En una noche de fiesta, ella le propone cometer la locura de casarse. Vince le gusta, y no le parece una idea tan descabellada. Al fin y al cabo, nada dura para siempre y lo mejor es vivir el momento, hasta que la realidad los separe. Pero ¿se conformará Payton con pasar solo un buen rato?', 'img': '3ce0a522d6a2626a028744fa9d8f5466.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Jana aston', 'Editorial': 'Chic', 'Categoría': 'Undefined', 'Año': '2020', 'Idioma': 'Español', 'N° páginas': '240', 'Encuadernación': 'Rústica con solapas', 'Isbn': '9788417972189', 'Isbn13': '9788417972189', 'N° edición': '1'}{'titulo': 'SOÑEMOS JUNTOS', 'descripcion': 'Para salir mejores de esta crisis necesitamos ver claro, elegir bien y actuar en consecuencia. Hablemos del cómo. Atrevámonos a soñar.\r\n\r\nEl papa Francisco ha presenciado cómo la crisis del Covid-19 ponía de relieve de una manera aún más evidente la crueldad y la desigualdad que nos rodean. Pero también ha visto en la capacidad de recuperación, la generosidad y la creatividad de muchas personas los medios para salvar la sociedad, la economía y el planeta.\r\n\r\nEn este libro, el Papa insta a no permitir que todo este dolor sea en vano analizando y aprendiendo lo que esta situación puede enseñarnos, y, con gran sinceridad, revela tres crisis en su propia vida de las que salió fortalecido.\r\n\r\nEl papa Francisco ofrece, además, una brillante y feroz crítica a los sistemas e ideologías que conspiraron para generar la situación actual, desde una economía global obsesionada con los beneficios e indiferente al daño causado a las personas y al medioambiente a los políticos que fomentan el miedo de sus pueblos y lo usan para aumentar su poder.\r\n\r\nPor último, el Papa propone un proyecto inspirador y concreto para construir un mundo mejor que coloca a los desfavorecidos y al planeta en el centro de un nuevo pensamiento, y muestra que cuando los individuos se unen para actuar a pesar de sus diferencias pueden descubrir imprevistas y maravillosas posibilidades.\r\n\r\nSoñemos juntos es el papa Francisco en su expresión más personal, profunda y apasionada. Con este libro y con los corazones abiertos podemos cambiar el mundo.', 'img': 'a66cb4305ff98545490da71f26728eb1.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Papa francisco', 'Editorial': 'Plaza & janes', 'Año': '2020', 'Idioma': 'Español', 'Isbn': '9789585457492', 'Isbn13': '9789585457492'}{'titulo': 'CONSTRUYENDO SOBRE CIMIENTOS FIRMES', 'descripcion': 'Construyendo sobre cimientos firmes. Lo que los fundadores de Walmart, Disney, McDonalds y otros grandes empresarios nos enseñan sobre cómo emprender y construir empresas valiosas', 'img': 'ffef738d711c5ad1e7fc30f67349900e.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Lidow, derek', 'Editorial': 'Taller del exito', 'Idioma': 'Español', 'Isbn': '9789580101062', 'Isbn13': '9789580101062'}{'titulo': 'Mujeres del Alma mía', 'descripcion': 'Cada año vivido y cada arruga cuentan mi historia. Isabel Allende bucea en su memoria y nos ofrece un emocionante libro sobre su relación con el feminismo y el hecho de ser mujer, al tiempo que reivindica que la vida adulta hay que vivirla, sentirla y gozarla con plena intensidad. En Mujeres del alma mía la gran autora chilena nos invita a acompañarla en este viaje personal y emocional donde repasa su vinculación con el feminismo desde la infancia hasta hoy. Recuerda a algunas mujeres imprescindibles en su vida, como sus añoradas Panchita, Paula o la agente Carmen Balcells; a escritoras relevantes como Virginia Woolf o Margaret Atwood; a jóvenes artistas que aglutinan la rebeldía de su generación o, entre otras muchas, a esas mujeres anónimas que han sufrido la violencia y que llenas de dignidad y coraje se levantan y avanzan... Ellas son las que tanto le inspiran y tanto le han acompañado a lo largo de su vida: sus mujeres del alma. Finalmente, reflexiona también sobre el movimiento #MeToo -que apoya y celebra-, sobre las recientes revueltas sociales en su país de origen y, cómo no, sobre la nueva situación que globalmente estamos viviendo con la pandemia. Todo ello sin perder esa inconfundible pasión por la vida y por insistir en que, más allá de la edad, siempre hay tiempo para el amor.', 'img': 'd98610289e1493d9a5f90219ca2b76f6.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Isabel allende', 'Editorial': 'Penguin random house', 'Categoría': 'Latinoamericana', 'Año': '2020', 'Idioma': 'Español', 'N° páginas': '189', 'Encuadernación': 'Tapa blanda', 'Isbn': '9789585457485', 'Isbn13': '9789585457485', 'N° edición': '1'}{'titulo': 'VIDA DESPUES DE LA MUERTE', 'descripcion': 'En este volumen, Esteban Cruz reúne testimonios de personas que aseguran haber estado en las fronteras de la vida y la muerte, y han regresado con recuerdos enigmáticos y luminosos; leyendas de la cultura popular sobre espíritus y aparecidos, y registros históricos sobre lo que puede suceder después de la muerte, para que el lector saque sus propias conclusiones. El autor no pretende encontrar verdades absolutas sobre el más allá, sino presentar, con rigor periodístico, varias de las posturas que existen alrededor de este tema. Todas las experiencias cercanas a la muerte relatadas en este libro son muy distintas entre sí, pero tienen un punto en común: los entrevistados coinciden en que después de la vida existe un camino plácido y esperanzador.\r\n\r\nIncluye testimonios de Ernesto Samper Pizano, J. J. Benítez, Antonio Navarro Wolff, Juan Manuel Correal y Fabiola Posada, entre otros.', 'img': 'ead012b4765dc1ad6d06ba219041d934.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Cruz niño, esteban', 'Editorial': 'Ediciones b', 'Categoría': 'No ficción', 'Año': '2020', 'Idioma': 'Español', 'Isbn': '9789585121164', 'Isbn13': '9789585121164'}{'titulo': 'ALGUNA VEZ ESTUVE MUERTO', 'img': '55eb007a2bfe147bf1af5f8ca6b2c772.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Quiroz, fernando', 'Editorial': 'Alfaguara', 'Idioma': 'Español', 'Isbn': '9789585118195', 'Isbn13': '9789585118195'}{'titulo': 'El Milagro Metabolico', 'descripcion': 'A todos nos gusta comer. Pero lo hacemos mal y cada día peor. Engañados por la industria alimentaria, la publicidad, las fake news gastronómicas y los consejos nutricionales de la tía Bertha, con cada bocado tomamos decisiones nefastas que nos enferman, nos engordan y nos roban energía. ¿Cómo detener esta espiral? ¿A quién creerle y a quién no? ¿Cómo cambiar de hábitos sin volvernos rígidos y aburridos? En este libro, el célebre doctor Carlos Jaramillo ofrece respuestas contundentes a esas preguntas y plantea que la clave para un peso óptimo y una salud plena está en el metabolismo. Entender qué es, cómo opera y qué podemos hacer para que funcione a nuestro favor es fundamental, y es lo que el lector conseguirá en estas páginas.', 'img': 'eaa593b5d5b4a4576330a40fa29372da.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Carlos jaramillo', 'Editorial': 'Planeta', 'Categoría': 'Nutrición', 'Año': '2019', 'Idioma': 'Espanol', 'N° páginas': '356', 'Encuadernación': 'Tapa blanda', 'Isbn': '9789584276971', 'Isbn13': '9789584276971', 'N° edición': '1'}{'titulo': 'Arsene Lupin. Caballero y Ladrón.', 'descripcion': 'El célebre policía Ganimard cree haber cumplido con su mayor cometido: Arsenio Lupin ha sido finalmente arrestado y permanece a buen recaudo en la cárcel de la Santé. Pero es precisamente cuando cree haberlo apresado, que debería desconfiar y estar más atento que nunca, porque el enigmático Lupin, el caballero que no opera sino en castillos y salones, el hombre de los mil disfraces, nunca se da por vencido, y cambia de traje, de domicilio, de rostro y de escritura; conoce todos los pasadizos secretos, fija citas con sus víctimas antes de robarles, pero también devuelve al gran Herlock Sholmes el reloj que ha tomado prestado y a una dama, sus joyas, con un ramo de flores. Estas nuevas aventuras confirman su propia confesión: Arsenio Lupin no es y no podrá ser sino Arsenio Lupin. A bordo del transatlántico Provence, cuyas autoridades han sido puestas sobreaviso de la presencia del ladrón, Lupin conoce a Nelly Underdown, una millonaria que le roba el corazón y a quien él roba las joyas.', 'img': '96b9d711019a6807e4a89495b7089b97.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Maurice-marie-émile leblanc', 'Editorial': 'Blanco & negro', 'Año': '2021', 'Idioma': 'Español', 'Encuadernación': 'Pasta blanda con solapa', 'Isbn': '9789585285361', 'Isbn13': '9789585285361'}{'titulo': 'La Domadora de Mamuts', 'descripcion': 'La obsesión por el peso ha llevado a las personas a realizar todo tipo de dietas que comprometen su salud. Pero, la verdad es que comer, además de adelgazar, nutre tu alma, de felicidad y mantiene el cuerpo en el peso ideal de cada persona. Lejos de los estereotipos, la Dra. María Bernarda Vergara, experta en el manejo del sobrepeso y la obesidad, te entrega la llave de esa puerta que aún no has logrado abrir detrás de donde está todo aquello que te han robado esos kilos de más. En este libro descubrirás,de la manera más sencilla y divertida, el proceso bioquímico y las bases científicas sobre las decisiones que toma el cerebro primitivo cuando comes.', 'img': 'e7d85a3fc801ce7061432ce00db6f95a.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Maria bernarda vergara', 'Editorial': 'Intermedio editores', 'Categoría': 'Nutrición', 'Idioma': 'Espanol', 'N° páginas': '170', 'Encuadernación': 'Tapa blanda', 'Isbn13': '9789587579277', 'N° edición': '1'}{'titulo': '¿Por qué Todos Saben Inglés Menos yo?', 'descripcion': 'Si por tu cabeza han pasado frases como: "el inglés no es para mí", "a mí no me \'entra\' el inglés", "hablar inglés me da miedo", "¿habrá una forma de aprenderlo más rápido?", "Quiero aprender el idioma por mí mismo", este libro es para ti. ¿Por qué todos saben inglés menos yo? Es una guía para que mejores sustancialmente tus habilidades con ejemplos y teorías claras, además es una fuente de motivación para que nunca te desanimes al estudiarlo y sepas paso a paso qué debes hacer si estás en un curso, o decide estudiarlo por tu cuenta.', 'img': 'ca240bcd4962e45153f15a2d074bb9f5.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Alejo lopera', 'Editorial': 'Grupo sin fronteras sas', 'Categoría': 'Idiomas', 'Año': '2020', 'Idioma': 'Espanol', 'N° páginas': '189', 'Encuadernación': 'Tapa blanda', 'Isbn': '9789585564831', 'Isbn13': '9789585564831', 'N° edición': '1'}{'titulo': 'Guía Definitiva de Dinosaurios', 'descripcion': 'Los dinosaurios dominaron la Tierra durante casi 140 millones de años. Aunque la mayoría de ellos fueron gigantes inofensivos, el nombre se eligió para este grupo de reptiles fue "lagartos terribles", debido a sus gigantescas proporciones. Hace unos 65 millones de años una extinción masiva acabó  con ellos, comenzando una nueva etapa que vio surgir formas de vida muy similares a las que conocemos en la actualidad. ¡Conoce las criaturas más peligrosas y feroces que han poblado jamás nuestro planeta, sus dimensiones, sus costumbres, datos curiosos y muchas cosas más, y disfruta contemplando el póster gigante final con sus imágenes.', 'img': 'b4870ee35aa669115f08feba65a78225.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Carmen martul hernandez', 'Editorial': 'Libsa', 'Categoría': 'Infantil', 'Año': '2020', 'Idioma': 'Espanol', 'N° páginas': '48', 'Encuadernación': 'Hardcover', 'Isbn': '9788466239851', 'Isbn13': '9788466239851', 'N° edición': '1'}{'titulo': 'Piense y Hagase Rico', 'descripcion': 'En cada capítulo de este libro, que ha hecho fortunas para centenares de hombres extraordinariamente ricos a quienes he analizado de manera exhaustiva durante muchísimos años, se habla del secreto de cómo hacer dinero. el secreto me lo señaló Andrew Carnegie hace más de medio siglo. El viejo escocés, sagaz y encantador, me lo espetó sin miramientos cuando yo era un niño apenas. Luego se repantigó en la silla, con un destello de alegría en los ojos, y me miró detenidamente para ver si yo había comprendido todo el significado de lo que me acababa de decir.Al ver que yo había captado la idea, me preguntó si estaría dispuesto a pasarme veinte años o más preparándome para ofrecérselo al mundo, a hombres y mujeres que, sin ese secreto, podían llevar una vida de fracasos. Le respondí que sí, y con la ayuda del señor Carnegie, he mantenido mi promesa. Este libro contiene ese secreto.', 'img': '06b4574e47266604e8329f9e2e28e725.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Napoleon hill', 'Editorial': 'Biblok', 'Categoría': 'Economía', 'Año': '2015', 'Idioma': 'Español', 'N° páginas': '286', 'Encuadernación': 'Tapa blanda', 'Isbn13': '9788494274787', 'N° edición': '2'}{'titulo': 'Como Evitar un Desastre Climatico', 'descripcion': 'Bill Gates ha dedicado una década a investigar el cambio climático. Con la orientación de expertos en física, química, biología, ingeniería, ciencias y finanzas, se ha centrado en determinar qué medidas debemos tomar para detener la carrera del planeta hacia un desastre ambiental irreversible. En este libro, el autor no solo reúne la información básica para que tomemos conciencia de la necesidad de eliminar las emisiones de los gases causantes del efecto invernadero, sino que también explica qué debemos hacer para alcanzar este objetivo tan importante. Gates nos ofrece una descripción lúcida de los desafíos a los que nos enfrentamos.Aprovechando SUS Conocimientos en Innovación y en Lo Que Supone introducir Nuevos Conceptos en el mercado, nos detalla Resultados hijo Los Campos en Los Que la Tecnología ya esta Ayudando a Reducir las Emisiones , CÓMO Y Cuando se logrará Que la Tecnología de mar real Más Eficaz, Dónde necesitamos dichos avances y quiénes están trabajando en estas mejoras tan necesarias. Por último, traza un plan práctico y específico para llegar a las cero emisiones, tanto con políticas gubernamentales como un título personal, implicando así a gobiernos, a empresas ya nosotros mismos en esta misión crucial. Como advierte Bill Gates, cumplir el objetivo de las cero emisiones no será una tarea sencilla, pero sí está a nuestro alcance si seguimos sus pautas.implicando así a gobiernos, a empresas ya nosotros mismos en esta misión crucial. Como advierte Bill Gates, cumplir el objetivo de las cero emisiones no será una tarea sencilla, pero sí está a nuestro alcance si seguimos sus pautas. implicando así a gobiernos, a empresas ya nosotros mismos en esta misión crucial. Como advierte Bill Gates, cumplir el objetivo de las cero emisiones no será una tarea sencilla, pero sí está a nuestro alcance si seguimos sus pautas.', 'img': 'dbe4f40d22ee100800c7b6ff182922e8.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Bill gates', 'Editorial': 'Penguin random house', 'Categoría': 'Ecología y medio ambiente', 'Idioma': 'Espanol', 'N° páginas': '318', 'Encuadernación': 'Tapa blanda', 'Isbn': '9789585457508', 'Isbn13': '9789585457508', 'N° edición': '1'}{'titulo': 'Conversaciones con Dios 1', 'descripcion': 'Sencilla, clara y esperanzadora, Conversaciones con Dios I es una obra que tiene vocación de dejar huella.Había llegado el límite de su resistencia. Se encontraba en ese momento en que el dolor -el peor dolor, el que produce la soledad de espíritu- amenazaba con desbordarse en la más insondable desesperación. ¿Qué mejor prueba podía tener de la inexistencia de Dios que su insensato sufrimiento? Aunque si existiera y fuese Dios de bondad, ¿no podría, en su soledad, reclamarle como interlocutor? Este último gesto de espera obró el milagro.A partir de esta crítica experiencia vital, la serie Conversaciones con Dios es la transcripción del más infrecuente -aunque quizá debiera considerarse el más necesario- de los diálogos: a través de él se revela un Dios tolerante, tan conocedor de los fuertes anclajes morales de la mayoría de los seres humanos, como del intenso arraigo de sus creencias. Y por ello, más interesado en proponer a sus criaturas una actitud que en exigirles un código rígido y pormenorizado de normas.', 'img': '921b316751cf271e7808c7c1854b2ed8.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Neale donald walsch', 'Editorial': 'Penguin random house', 'Categoría': 'Espiritualidad', 'Idioma': 'Espanol', 'N° páginas': '248', 'Encuadernación': 'Tapa blanda', 'Isbn13': '9789585454668', 'N° edición': '1'}{'titulo': 'El Olvido que Seremos', 'descripcion': 'El olvido que seremos Por Hector Abad ,El 25 de agosto de 1987 Héctor Abad Gómez, médico y activista en pro de los derechos humanos, es asesinado en Medellín. Este libro es su\xa0 biografía novelada, escrita por su propio hijo. Un relato desgarrador y emocionante sobre la familia, que refleja, al tiempo, el infierno de la violencia que ha golpeado Colombia en los últimos cincuenta años.\xa0«Como niño yo quería algo imposible: que mi padre no se muriera nunca. Como escritor quise hacer algo igual de imposible: que mi padre resucitara. Si hay personajes ficticios -hechos de palabras- que siempre estarán vivos, ¿no es posible que una persona real siga viva si la convertimos en palabra? Esto quise hacer con mi padre muerto: convertirlo en alguien tan vivo y tan real como un personaje ficticio».', 'img': '151b9195d6d5480d10a1b6d7c36ed735.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Héctor abad faciolince', 'Editorial': 'Alfaguara', 'Categoría': 'Literatura', 'Colección': 'Hispanica', 'Año': '2017', 'Idioma': 'Español', 'N° páginas': '319', 'Encuadernación': 'Pasta blanda', 'Isbn': '9789585428355', 'Isbn13': '9789585428355', 'N° edición': '1'}{'titulo': 'Inteligencia Emocional, la', 'descripcion': 'La inteligencia emocional constituye un verdadero fenómeno editorial que no solamente revolucionó el concepto de inteligencia, sino que agregó una nueva expresión a nuestro vocabulario cotidiano y cambió el modo en que percibimos la excelencia personal.¿Por qué algunas personas parecen dotadas de un don especial que las permite vivir bien aunque no sean las que más se estacan por su inteligencia? ¿por qué no siempre el alumno más inteligente termina siendo el adulto que más éxito tiene en el trabajo? ¿Por qué algunos son más capaces que otros de enfrentar contratiempos, superar obstáculos y ver las dificultades bajo una óptica distinta?', 'img': '240841f3955af93b943f3a43d035b3ed.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Daniel goleman', 'Editorial': 'B de bolsillo', 'Categoría': 'Libros de superación personal', 'Año': '2014', 'Idioma': 'Español', 'N° páginas': '397', 'Encuadernación': 'Tapa blanda', 'Isbn13': '9789585654310', 'N° edición': '1'}{'titulo': 'El milagro antiestrés', 'descripcion': '¿Se siente cansado(a) durante el día? Sí-No\r\n¿Ha tenido una reciente disminución del deseo sexual? Si-No\r\n¿Se ha enfermado últimamente más de lo usual? Si-No\r\n¿Le cuesta quedarse dormido(a)? Si-No\r\n¿Ha aumentado de peso de manera inexplicable? Si-No\r\n¿Sufre de dolores de cabeza o de migrañas frecuentes? Sí-No\r\n¿Se despierta enérgico(a) entre la 1:00 y las 3:00 de la mañana y le cuesta volver a conciliar el sueño? Sí-No\r\n\r\nSi su respuesta a alguna de estas preguntas es sí, este libro es para usted. El nuevo título del autor de El milagro metabólico nos explica por qué el estrés es el asesino silencioso más mortal de nuestros tiempos. Todos estamos en su mira. Por eso el momento para cambiar nuestro estilo de vida es ahora.', 'img': 'd1a5566dc2616ba00a5f585b9203bfab.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Dr. carlos jaramillo', 'Editorial': 'Planeta', 'Categoría': 'Salud', 'Año': '2020', 'Idioma': 'Espanol', 'N° páginas': '368', 'Encuadernación': 'Tapa blanda', 'Isbn': '9789584287335', 'Isbn13': '9789584287335', 'N° edición': '1'}{'titulo': 'El Club de las 5 de la Mañana. Controla tus Mañanas, Impulsa tu Vida', 'descripcion': 'El Club de las 5 de la mañana es la innovadora e increíble historia de dos personas que desean mejorar la productividad, la prosperidad y la serenidad en esta época de distracciones digitales y de abrumadora complejidad, y conocen a un magnate extraño pero fantástico. Este extravagante y brillante millonario los acompaña en un viaje maravilloso por todo el mundo que mejorará espectacularmente sus negocios, renovará su efectividad y despertará su felicidad así como el sentimiento de libertad personal. Esta obra, que presenta un manifiesto para el virtuosismo y nos enseña a vivir la vida de forma plena además de técnicas para alcanzar la productividad de los genios, te cambiará la vida. Para siempre. El Club de las 5 de la mañana nos muestra: -Una forma de aprovechar las mananas para conseguir resultados extraordinarios. -Una formula poco conocida para despertarse temprano con buen ánimo y la energía necesaria para aprovechar el día al máximo. -Un método para dedicar las horas más tranquilas del día a hacer ejercicio, renovarse y crecer como persona. -Un hábito científicamente probado que nos permitirá levantarnos mientras los demás siguen durmiendo y disponer así de unas horas preciosas para pensar, potenciar nuestra creatividad y empezar el día con calma y sin prisa. -Unas tácticas poco conocidas para proteger nuestro talento de la distracción digital.', 'img': '5c81b76f14c761f96b8b4567.__RS360x360__.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Robin sharma', 'Editorial': 'Penguin random house', 'Categoría': 'Autoayuda y superación', 'Año': '2018', 'Idioma': 'Espanol', 'N° páginas': '400', 'Encuadernación': 'Tapa blanda', 'Isbn': '9789585464421', 'Isbn13': '9789585464421', 'N° edición': '1'}{'titulo': 'Angela Merkel la Fisica del Poder', 'descripcion': 'En pleno siglo XXI, era en la cual el empoderamiento femenino y la paridad entre hombres y mujeres son temas del día a día, resulta fundamental que hayan referentes que les sirvan a las generaciones en cuanto a lo que significa el poder y, sobre todo, el buen uso de este. Y aunque pocas personas resultan ser una excelente personificación de dichas cualidades, hay una mujer que ha marcado la historia de un país, un continente y el mundo entero: Angela Merkel. Este libro, producto de una investigación periodística exhaustiva por parte de dos periodistas colombianas radicales en Berlín, cuenta la historia de una joven provinciana criada en la Alemania Oriental, que logra desde su profesión, la física, hacer lo que pocos hubieran pensado: acceder al poder político internacional como protagonista irrebatible. Más allá de ser un reportaje biográfico , estas páginas se esfuerzan por develar cuál es el secreto de aquella mujer que bajo una peculiar fórmula, transformó el escenario político y sentó precedente sobre lo que es la buena gobernanza.', 'img': '421ad2e0f3db9b76ebb788b14759c486.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Patricia salazar figueroa,christina mendoza weber', 'Editorial': 'Intermedio', 'Categoría': 'Biografías y autobiografías', 'Idioma': 'Espanol', 'N° páginas': '310', 'Encuadernación': 'Tapa blanda', 'Isbn13': '9789587578775', 'N° edición': '1'}{'titulo': 'Agenda Mujer Amor Propio 2021', 'descripcion': 'Antonina Canal nos presenta su nueva Agenda Mujer - Amor propio 2021. Conferencista, empresaria, bailarina, terapeuta, gestora cultural y autora de 4 libros: Dharma Propósito y Evolución, La Vida es una Danza, Despertar de la Diosa, Si Puedo y es Fácil ,. Desde hace más de 23 años ha buscado que las mujeres se empoderen a través del mindfulness y el manejo del cuerpo. Terapeuta Holística de Aura-Soma, numerología, contrato del alma y renacer. Bailarina y pionera de danza oriental y danza terapia pionera en Colombia, 5 veces ganadora del Mundial de Danza del Cairo Egipto, directora Academia Prem Shakti y Formación Académica ADDA PREM resolución 0257 Ministerio de a educación en Danzas de Oriente y Danza Conciencia.Maestra de Ashtanga yoga, empresaria, mamá, graduada con honores de la escuela School of Visual Arts de Nueva York.', 'img': 'a4551576f14060c7af2559de2151189e.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Antonina canal', 'Editorial': 'Sin fronteras grupo editorial', 'Categoría': 'Agendas', 'Año': '2020', 'Idioma': 'Espanol', 'N° páginas': '330', 'Encuadernación': 'Tapa dura', 'Isbn': '7709684328570', 'Isbn13': '7709684328570', 'N° edición': '1'}{'titulo': 'La Depresión (No) Existe', 'descripcion': '"Hay gente mucho peor de lo que tú estás" "¡No estés triste! "¿Por qué estás así si lo tienes todo en la vida?" "Tu problema es de actitud" "La depresión es una moda" Estas son algunas de las respuestas que las personas que sufren de depresión escuchan al confesar su enfermedad. La verdad es que no sabemos hablar del asunto. En este libro encontrarás explicaciones sencillas, sinceras e ilustradas por La Ché para entender por qué a estas personas no les ayuda que contestes así: es una guía útil para quienes deseen aprender a no causar daño cuando hablen de depresión, además de una introducción muy básica a este tema. Si conoces a alguien deprimido, si sufres de depresión o si quieres entender cómo ser más empático a la hora de escuchar las dolencias de los demás, este libro es para ti.', 'img': '8717a4243ec3e8f827d7bf19cbb5483c.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Juan carlos rincon escalante  - cecilia ramos valencia', 'Editorial': 'Penguin random house', 'Categoría': 'Psicología', 'Año': '2020', 'Idioma': 'Espanol', 'N° páginas': '154', 'Encuadernación': 'Tapa blanda', 'Isbn': '9789585266322', 'Isbn13': '9789585266322', 'N° edición': '1'}{'titulo': 'Satanas - nva Presentacion', 'descripcion': 'Una mujer hermosa e ingenua que roba con destreza a altos ejecutivos, un pintor habitado por fuerzas misteriosas y un sacerdote que se enfrenta a un caso de posesión demoníaca en La Candelaria. Estas son las historias que se tejen en torno a la de Campo Elías, héroe de la guerra de Vietnam, quien inicia su particular descenso a los infiernos obsesionado por la dualidad entre el bien y el mal, entre Jekyll y Hyde, y se convertirá en un ángel exterminador.', 'img': '0232df26f98f0e4f912cf2685354dc66.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Mario mendoza', 'Editorial': 'Planeta', 'Categoría': 'Latinoamericana', 'Tema': 'Narrativa', 'Año': '2014', 'Idioma': 'Espanol', 'N° páginas': '288', 'Encuadernación': 'Tapa blanda', 'Dimensiones': '15x1.8x23', 'Peso': '313', 'Isbn': '9789584239419', 'Isbn13': '9789584239419', 'N° edición': '1'}{'titulo': 'Ayuno consciente', 'descripcion': 'Una guía completa sobre el ayuno, cómo practicarlo, y sobre sus beneficios en la mejora de la calidad de vida. \r\n\r\nEl ayuno intermitente es un método de dieta que no solo ayuda a controlar el peso y mejorar la salud, es una forma de alimentación que nos hace conscientes del funcionamiento y de las necesidades de nuestro cuerpo. Tras años de aprendizaje, Endika Montiel asesora en esta disciplina a deportistas de élite y personas interesadas de toda España. Con este libro, aprenderás a interpretar las señales para saber qué tipo de ayuno te conviene, cuáles son sus beneficios, cómo hacerlo sin perjuicio para tu salud y qué ejercicios puedes practicar para ir midiendo las reacciones de tu cuerpo.\r\n\r\nAtrévete a escuchar a tu cuerpo para sentirte mejor que nunca.', 'img': 'd560974d3a328cb0804b023892ed6702.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Endika montiel', 'Editorial': 'Editorial planeta', 'Categoría': 'Autoayuda - dieta', 'Idioma': 'Español', 'Encuadernación': 'Rústica con solapas', 'Isbn': '9789584292704', 'Isbn13': '9789584292704'}{'titulo': 'El Psicoanalista', 'descripcion': 'Así comienza el anónimo que recibe el psicoanalista Frederick Starks, y que le obliga a emplear toda su astucia y rapidez para, en quince días, averiguar quién es el autor de esa amenazadora misiva que promete hacerle la vida imposible. De no conseguir su objetivo, deberá elegir entre suicidarse o ser testigo de cómo, uno tras otro, sus familiares y conocidos mueren por obra de un psicópata decidido a llevar hasta el final su sed de venganza. Dando un inesperado giro a la relación entre médico y paciente, John Katzenbach nos ofrece una novela emblemática del mejor suspense psicológico. Con casi 200.000 ejemplares vendidos en España, El psicoanalista es la novela que lanzó a la fama a John Katzenbach.', 'img': '5d6cc3c78f594ff8c662cfd35150bf1d.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'John katzenbach', 'Editorial': 'Penguin random house', 'Categoría': 'Libros de literatura', 'Año': '2014', 'Idioma': 'Espanol', 'N° páginas': '523', 'Encuadernación': 'Tapa blanda', 'Isbn': '9789585993679', 'Isbn13': '9789585993679', 'N° edición': '1'}{'titulo': 'Se Regalan Dudas', 'descripcion': '"Lety Sahagún y Ashley Frangie, las creadoras del\xa0podcast\xa0más seguido de México y uno de los más escuchados de habla hispana,\xa0Se Regalan Dudas, nos comparten sus reflexiones, las de cientos de personas de su auditorio y las de autores que admiran, sobre algunas creencias y temas tabú que tanto nos inquietan en\xa0relación con el amor, la sexualidad, las relaciones, el cuerpo, la fe, el miedo, el éxito y mucho más.\r\nEn éste, su primer libro, Lety y Ashley plantean más de 18 dudas que surgen de esta infinita necesidad de\xa0cuestionar todo\xa0lo que nos rodea, para poder\xa0tomar decisiones\xa0más conscientes y entender que aunque todas las personas estamos buscando las mismas cosas, el camino de cada quien es diferente. Abre una página, escoge una duda y cambia tu mundo.mj\r\n"', 'img': '7f9253e38e6ccdddad1bae5a078c37ae.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Ashley frangie', 'Editorial': 'Grijalbo', 'Categoría': 'Espiritualidad', 'Idioma': 'Espanol', 'N° páginas': '310', 'Encuadernación': 'Tapa blanda', 'Isbn': '9789585127289', 'Isbn13': '9789585127289', 'N° edición': '1'}{'titulo': 'El Amor en los Tiempos del Colera', 'descripcion': '«La voz “garciamarquiana” alcanza aquí un nivel en el que resulta a la vez clásica y coloquial, opalescente y pura, capaz de alabar y maldecir, de reír y llorar, de fabular y cantar, de despegar y volar cuando es necesario». Thomas Pynchon, The New York Times La historia de amor entre Fermina Daza y Florentine Ariza, en el escenario de un pueblecito portuario del Caribe y a lo largo de más de sesenta años, podría parecer un melodrama de amantes contrariados que al final vencen por la gracia del tiempo y la fuerza de sus propios sentimientos, ya que García Márquez se complace en utilizar los más clásicos recursos de los folletines tradicionales. Pero este tiempo —por una vez sucesivo, y no circular—, este escenario y estos personajes son como una mezcla tropical de plantas y arcillas que la mano del maestro modela y fantasea a su placer, para al final ir a desembocar en los territorios del mito y la leyenda. Los zumos, olores y sabores del trópico alimentan una prosa alucinatoria que en esta ocasión llega al puerto oscilante del final feliz.', 'img': '962a2176af9fc9b9c89b567f1f7548e8.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Gabriel garcía márquez', 'Editorial': 'Penguin random house', 'Categoría': 'Libros de literatura', 'Año': '2013', 'Idioma': 'Español', 'N° páginas': '496', 'Encuadernación': 'Tapa blanda', 'Isbn': '9789588886152', 'Isbn13': '9789588886152', 'N° edición': '1'}{'titulo': 'Cien Años de Soledad', 'descripcion': '«Muchos años después, frente al pelotón de fusilamiento, el coronel Aureliano Buendía había de recordar aquella tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo». \r\nCon estas palabras empieza una novela legendaria, una de las aventuras literarias más fascinantes del siglo XX. La familia Buendía-lguarán, con sus milagros, fantasías, obsesiones, tragedias, incestos, adulterios, rebeldías, descubrimientos y condenas, representa al mismo tiempo el mito y la historia, la tragedia y el amor del mundo entero.', 'img': '3b4de63880402ceb3ac08823d066afe1.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Gabriel garcía márquez', 'Editorial': 'Penguin random house', 'Categoría': 'Literatura', 'Idioma': 'Espanol', 'N° páginas': '494', 'Encuadernación': 'Tapa blanda', 'Isbn': '9789588886213', 'Isbn13': '9789588886213', 'N° edición': '1'}{'titulo': 'Delirio', 'descripcion': '«Todos los secretos están guardados en un mismo cajón, el cajón de los secretos, y si desvelas uno, corres el riesgo de que pase lo mismo con los demás.»\n\xa0\nUn hombre regresa a casa después de un corto viaje de negocios y encuentra que su esposa ha enloquecido completamente. No tiene idea de qué le ha podido ocurrir durante los tres días de su ausencia, y con el fin de ayudarla a salir de la crisis empieza a investigar, solo para descubrir lo poco que sabe sobre las profundas perturbaciones escondidas en el pasado de la mujer que ama.\n\xa0\nNarrada con talento y emoción, la historia principal de esta novela se fragmenta en otras que se anudan a través de personajes llenos de matices. Laura Restrepo muestra en esta obra una energía narrativa fuera de lo común, en donde el suspense se mantiene hasta un final esperanzador que cierra una hermosa novela, bien construida, mejor controlada y brillantemente desarrollada.\n\xa0\n\xa0\nJosé Saramago, presidente del jurado que entregó el Premio Alfaguara de Novela a Laura Restrepo, dijo...\n\xa0\n«Delirio es una expresión de todo lo que Colombia tiene de fascinante, e incluso de terriblemente fascinante. Y cuando el nivel de la escritura llega hasta donde lo llevó Laura Restrepo, hay que quitarse el sombrero. Lo digo en mi nombre y en el nombre del jurado que no ha ahorrado aplausos para esta obra.»', 'img': '7cf0c8ad744e562d3bc0acb6db349621.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Laura restrepo', 'Editorial': 'Debolsillo', 'Categoría': 'Latinoamericana', 'Año': '2017', 'Idioma': 'Espanol', 'N° páginas': '303', 'Encuadernación': 'Tapa blanda', 'Isbn': '9789589016688', 'Isbn13': '9789589016688', 'N° edición': '1'}{'titulo': 'Orgullo y Prejuicio', 'descripcion': 'Orgullo y prejuicio Por Jane Austen ,A lo largo de una trama que discurre con la precisión de un mecanismo de relojería, Jane Austen perfila una galería de personajes que conforman un perfecto y sutil retrato de la época: las peripecias de una dama empeñada en casar a sus hijas con el mejor partido de la región, los vaivenes sentimentales de las hermanas, el oportunismo de un clérigo adulador... El trazado de los caracteres y el análisis de las relaciones humanas sometidas a un rígido código de costumbres, elementos esenciales de la narrativa de la autora, alcanzan en Orgullo y prejuicio cotas de maestría insuperable. (Edición conmemorativa del bicentenario de la publicación)', 'img': '419584ebff83f999d994f568ad3c6155.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Jane austen', 'Editorial': 'Penguin random house', 'Categoría': 'Narrativa histórica', 'Colección': 'Alfaguara clásicos', 'Año': '2017', 'Idioma': 'Espanol', 'N° páginas': '439', 'Encuadernación': 'Tapa dura', 'Isbn': '9789588925738', 'Isbn13': '9789588925738', 'N° edición': '1'}{'titulo': 'El Poder del Ahora', 'descripcion': 'Con mas de tres millones de ejemplares vendidos, EL PODER DEL AHORA, un fenomeno que se ha ido extendiendo de boca a boca desde que se publico por primera vez, es uno de esos libros extraordinarios capaces de crear una experiencia tal en los lectores que pueden cambiar radicalmente sus vidas para mejor.Para adentrarse en EL PODER DEL AHORA tendremos que dejar atras nuestra mente analitica y su falso yo, el ego. Desde la primera pagina de este extraordinario libro nos elevamos a una mayor altura y respiramos un aire mas ligero. Conectamos con la esencia indestructible de nuestro Ser:"la Vida Una omnipresente, eterna, que esta mas alla de la miriada de formas de vida sujetas al nacimiento y a la muerte". Aunque el viaje es todo un reto, Eckhart Tolle nos guia usando un lenguaje simple y un sencillo formato de pregunta-respuesta."Uno de los mejores libros publicados en muchos años. Cada frase resuena a verdad y poder."Deepak Chopra, autor de PODER, LIBERTAD Y GRACIA"Quiza solamente una vez cada diez años, o incluso una vez cada generacion, surge un libro como EL PODER DEL AHORA. Hay en el una energia vital que casi se puede sentir cuando uno lo toma en sus manos."autor de EL ARTE DE VIVIR EL TANTRA y VISIONARY BUSINESSECKHART TOLLE nacio en Alemania, donde residio hasta los trece años. Tras graduarse en la Universidad de Londres, fue investigador y supervisor en la Universidad de Cambridge. A los veintinueve años experimento una profunda transformacion espiritual que cambio el rumbo de su vida.', 'img': '0c2e9b2ad50de965dc0b159fc82186c0.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Eckhart tolle', 'Editorial': 'Grijalbo', 'Categoría': 'Espiritualidad', 'Tema': 'Autoayuda', 'Colección': 'Autoayuda y superacion - grijalb', 'Año': '2012', 'Idioma': 'Espanol', 'N° páginas': '256', 'Encuadernación': 'Tapa blanda', 'Isbn': '9588618797', 'Isbn13': '9789588618791', 'N° edición': '1'}{'titulo': 'Harry Potter y la Piedra Filosofal (Harry Potter 1) ', 'descripcion': '«Con las manos temblorosas, Harry le dio la vuelta al sobre y vio un sello de lacre púrpura con un escudo de armas: un león, un águila, un tejón y una serpiente, que rodeaban una gran letra H.» Harry Potter nunca ha oído hablar de Hogwarts hasta que empiezan a caer cartas en el felpudo del número 4 de Privet Drive. Llevan la dirección escrita con tinta verde en un sobre de pergamino amarillento con un sello de lacre púrpura, y sus horripilantes tíos se apresuran a confiscarlas. Más tarde, el día que Harry cumple once años, Rubeus Hagrid, un hombre gigantesco cuyos ojos brillan como escarabajos negros, irrumpe con una noticia extraordinaria: Harry Potter es un mago, y le han concedido una plaza en el Colegio Hogwarts de Magia y Hechicería. ¡Una aventura increíble está a punto de comenzar!', 'img': 'c4e93e876288b4a0021a0cef47efc8bf.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'J. k. rowling', 'Editorial': 'Penguin random house', 'Categoría': 'Libros de literatura', 'Año': '2020', 'Idioma': 'Español', 'Isbn': '9789585234048', 'Isbn13': '9789585234048', 'N° edición': '1'}{'titulo': 'Recetas el Poder del Metabolismo por Frank Suárez - Coma Sabroso Mientras Mejora su Metabolismo y Adelgaza', 'descripcion': 'Hay gente que come muchísimo y sin embargo no engorda. Por otro lado hay personas que siempre están a dieta y que parecen engordar hasta de mirar la comida. Las dietas tradicionales como cortar las calorías o evitar las grasas muchas veces no funcionan debido a que la persona padece de un METABOLISMO LENTO. Por el contrario cuando se mejora el metabolismo la persona que tiene sobrepeso adelgazará comiendo de todo ... Ver más Ocultar Hay gente que come muchísimo y sin embargo no engorda. Por otro lado hay personas que siempre están a dieta y que parecen engordar hasta de mirar la comida. Las dietas tradicionales como cortar las calorías o evitar las grasas muchas veces no funcionan debido a que la persona padece de un METABOLISMO LENTO. Por el contrario cuando se mejora el metabolismo la persona que tiene sobrepeso adelgazará comiendo de todo y sin pasar hambre. Los resultados con más de 100,000 personas han comprobado que lo único que realmente funciona es mejorar el metabolismo. En este libro encontrarás: más de 200 deliciosas recetas para toda ocasión; combinaciones de la súper exitosa Dieta 3 x 1; explicaciones simples de cómo combinar los alimentos para mejorar su metabolismo, bajar de peso y controlar la diabetes. Contiene enlaces de videos donde Frank Suárez explica: qué es el metabolismo, causas para un metabolismo lento, su sistema nervioso y el metabolismo, la dieta que sube el metabolismo. Hay gente que come muchísimo y sin embargo no engorda. Por otro lado hay personas que siempre están a dieta y que parecen engordar hasta de mirar la comida. Las dietas tradicionales como cortar las calorías o evitar las grasas muchas veces no funcionan debido a que la persona padece de un METABOLISMO LENTO. Por el contrario cuando se mejora el metabolismo la persona que tiene sobrepeso adelgazará comiendo de todo y sin pasar hambre. Los resultados con más de 100,000 personas han comprobado que lo único que realmente funciona es mejorar el metabolismo. En este libro encontrarás: más de 200 deliciosas recetas para toda ocasión; combinaciones de la súper exitosa Dieta 3 x 1; explicaciones simples de cómo combinar los alimentos para mejorar su metabolismo, bajar de peso y controlar la diabetes. Contiene enlaces de videos donde Frank Suárez explica: qué es el metabolismo, causas para un metabolismo lento, su sistema nervioso y el metabolismo, la dieta que sube el metabolismo.', 'img': '7610840f6b87e8949d369461681f1eda.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Frank suarez', 'Editorial': 'Metabolic press', 'Categoría': 'Nutrición', 'Año': '2017', 'Idioma': 'Español', 'N° páginas': '220', 'Encuadernación': 'Tapa blanda', 'Isbn': '9780988221895', 'Isbn13': '9780988221895', 'N° edición': '1'}{'titulo': 'La Bailarina de Auschwitz', 'descripcion': 'Eger tenía dieciséis años cuando los nazis invadieron su pueblo de Hungría y se la llevaron con el resto de su familia a Auschwitz.Al pisar el campo, sus padres fueron enviados a la cámara de gas y ella permaneció junto a su hermana, pendiente de una muerte segura. Pero bailar El Danubio azul para Mengele salvó su vida, y a partir de entonces empezó una nueva lucha por la supervivencia. Primero en los campos de exterminio, luego en la Checoslovaquia tomada por los comunistas y, finalmente, en Estados Unidos, donde acabaría convirtiéndose en discípula de Viktor Frankl. Fue en ese momento, tras décadas ocultando su pasado, cuando se dio cuenta de la necesidad de curar sus heridas, de hablar del horror que había vivido y de perdonar como camino a la sanación. Su mensaje es claro: tenemos la capacidad de escapar de las prisiones que construimos en nuestras mentes y podemos elegir ser libres, sean cuales sean las circunstancias de nuestra vida.', 'img': '4f29c82a74ed4f17bf0e173bb2ac61b1.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Edith eger', 'Editorial': 'Planeta', 'Categoría': 'Autoayuda', 'Tema': 'Fuera de colección', 'Año': '2018', 'Idioma': 'Espanol', 'N° páginas': '412', 'Encuadernación': 'Rústica con solapas', 'Isbn13': '9789584264831', 'N° edición': '8'}{'titulo': 'Manual de Redaccion el Tiempo', 'descripcion': 'Manual de redacción . El tiempo. \xa0Un libro de una enorme utilidad, tanto para periodistas, estudiantes y todo aquel que en algún momento tenga que redactar o escribir sobre algún tema o rendir un informe por escrito.\n\nRecomendado del librero.\xa0\n\xa0\nCuando "EL TIEMPO escribió su primer manual de redacción, en 1989, era difícil imaginar la revolucionaria época que el periodismo iba a afrontar por cuenta de la expansión de la era del Internet y la tecnología digital. \xa0Hoy, esta Casa Editorial se ha convertido en uno de los más versátiles y sólidos conglomerados de medios de Colombia por cuenta no solo de producir varios periódicos, sino también por sus revistas, sus portales digitales y sus canales de televisión. Durante ese emocionante proceso de la evolución, \xa0EL TIEMPO ha sido testigo y protagonista del desarrollo de nuevas prácticas periodísticas, tan innovadoras como desafiantes, las cuales ni si quiera se mencionaban en ese primer texto que buscaba dar pautas a los reporteros \xa0que solo trabajaban para el formato impreso. Por esa razón, la presente edición del Manual de redacción no es solo una actualización de su séptima versión, realizada en agosto de 2005, sino que es una obra que marca una diferencia generacional \xa0con las anteriores al incluir por primera vez una compilación de conceptos \xa0y normas de la era del periodismo multimedia. En ese sentido, este trabajo presenta varios de los protocolos y buenas prácticas que EL TIEMPO Casa Editorial ha adoptado en años recientes para responder a las cambiantes características de las plataformas electrónicas y digitales".', 'img': '68f9b936daa559efd78cb9f3ae3f9103.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Sin autor', 'Editorial': 'Circulo de lectores', 'Año': '2017', 'Idioma': 'Espanol', 'N° páginas': '205', 'Encuadernación': 'Tapa blanda', 'Isbn13': '9789587576658', 'N° edición': '1'}{'titulo': 'La Cadena de oro', 'descripcion': 'Cordelia Carstairs es una cazadora de sombras, una guerrera entrenada para luchar contra demonios. Cuando su padre es acusado de un crimen atroz, ella y su hermano viajan a Londres para evitar la ruina de la familia. Pronto, Cordelia se reencontrará con sus amigos de infancia, Jame y Lucie Herondale, y es arrastrada por su mundo de bailes elegantes, encuentros secretos y reuniones sobrenaturales, donde vampiros y brujos se mezclan con sirenasy magos. Pero la nueva vida de Cordelia salta por los aires cuando unos demonios arrasan Londres. Unos seres diabólicos que no se parecen en nada a ninguna criatura contra la que un cazador haya luchado hasta el momento… En esta batalla, Cordelia y sus amigos descubrirán que un oscuro legado les ha otorgado unos poderes increíbles. Poderes que les obligarán a tomar una decisión tan brutal que les descubrirá el verdadero precio de ser un héroe.', 'img': '4dafedb4f0ee3c61e16b9f4f63ea1b57.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Cassandra clare', 'Editorial': 'Grupo planeta', 'Categoría': 'Libros de literatura', 'Año': '2021', 'Idioma': 'Espanol', 'N° páginas': '651', 'Encuadernación': 'Tapa blanda', 'Isbn': '9789584293473', 'Isbn13': '9789584293473', 'N° edición': '1'}{'titulo': 'El Hombre en Busca de Sentido', 'descripcion': 'El hombre en busca del sentido. Por\xa0 Viktor Frankl. Este es uno de los grandes libros de la humanidad. Un testimonio estremecedor sobre la trágica experiencia vivida por el autor en un campo de concentración. El sufrimiento, el dolor y la pena, y como, cuando la fuerza del espíritu se hace presente, la vida\xa0 continúa. Es más que un testimonio: es una enseñanza sobre lo esencial. Sobre el coraje del corazón.\r\n\xa0\r\nRecomendado del librero.\r\n\xa0\r\nEl hombre en busca del sentido Por Frankl Viktor ,El hombre en busca de sentido es el estremecedor relato en el que Viktor Frankl nos narra su experiencia en los campos de concentración. Durante todos esos años de sufrimiento, sintió en su propio ser lo que significaba una existencia desnuda, absolutamente desprovista de todo, salvo de la existencia misma. Él, que todo lo había perdido, que padeció hambre, frío y brutalidades, que tantas veces estuvo a punto de ser ejecutado, pudo reconocer que, pese a todo, la vida es digna de ser vivida y que la libertad interior y la dignidad humana son indestructibles. En su condición de psiquiatra y prisionero, Frankl reflexiona con palabras de sorprendente esperanza sobre la capacidad humana de trascender las dificultades y descubrir una verdad profunda que nos orienta y da sentido a nuestras vidas. La logoterapia, método psicoterapéutico creado por el propio Frankl, se centra precisamente en el sentido de la existencia y en la búsqueda de ese sentido por parte del hombre, que asume la responsabilidad ante sí mismo, ante los demás y ante la vida. ¿Qué espera la vida de nosotros? El hombre en busca de sentido es mucho más que el testimonio de un psiquiatra sobre los hechos y los acontecimientos vividos en un campo de concentración, es una lección existencial. Traducido a medio centenar de idiomas, se han vendido millones de ejemplares en todo el mundo. Según la Library of Congress de Washington, es uno de los diez libros de mayor influencia en Estados Unidos.', 'img': 'f6d0aba3e83069dee397322df8889ec4.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Viktor frankl', 'Editorial': 'Herder', 'Categoría': 'Historia', 'Año': '2015', 'Idioma': 'Español', 'N° páginas': '162', 'Encuadernación': 'Tapa blanda', 'Isbn13': '9788425432026', 'N° edición': '3'}{'titulo': 'Atlas Ilustrado de la Historia del Mundo en Mapas', 'descripcion': 'Este atlas repasa la historia de todas las regiones del mundo en cada momento de la historia. Preparado por un nutrido grupo de historiadores, incluye textos explicativos de cada momento presentado por el mapa, así como cronologías detalladas de cada sección.', 'img': 'a91973a353039a760c3158b6e08a4614.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'John haywood', 'Editorial': 'Susaeta', 'Categoría': 'Historia', 'Año': '2015', 'Idioma': 'Español', 'N° páginas': '296', 'Encuadernación': 'Tapa dura', 'Isbn13': '9788467747928', 'N° edición': '1'}{'titulo': '(Preventa) Los Cuatro Secretos Sagrados del Amor y de la Prosperidad: Una Guía Para Vivir en un Estado de Belleza (Envío a partir del 29 de Enero)', 'descripcion': 'Este libro, en la tradición de Los cuatro acuerdos, te enseña a acceder al poder oculto de la conciencia, superar la ansiedad y cultivar una vida próspera y feliz. Los cuatro secretos sagrados, escrito por los fundadores de la revolucionaria O&O Academy, combina enfoques científicamente comprobados con antiguas prácticas espirituales para acompañarte en un recorrido que abrirá tu mente a un destino extraordinario. Esta obra, que recoge fábulas ancestrales e historias modernas que van directas a tu corazón, tiene el potencial de transformar tu vida. En sus páginas se fusionan conocimientos trascendentales y científicos, místicos y prácticos que te orientarán a crear riqueza éticamente, sanar tu corazón, despertar al amor, y hacer las paces con tu verdadero yo. Los cuatro secretos sagrados te hechizará desde la primera página hasta la última y te servirá de guía para vivir en lo que los autores llaman el estado de belleza… ¡Adelante!', 'img': '65e7c1c2f26c88028d5bbf2bf06814d7.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Preethaji, krishnaji', 'Editorial': 'Sirio', 'Categoría': 'Autoayuda y superación', 'Año': '2021', 'Idioma': 'Castellano', 'N° páginas': '256', 'Encuadernación': 'Tapa blanda', 'Isbn': '8418531096', 'Isbn13': '9788418531095'}{'titulo': 'Un Beso en mi Mano (The Kissing Hand)', 'descripcion': 'In this contemporary classic Chester Raccoon seeks love and reassurance from his mother as he ventures out into the world to attend his very first day of school.', 'img': 'ba647d852106b673d813e30926375181.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Audrey penn', 'Editorial': 'Tanglewood press', 'Categoría': 'Infantil y juvenil', 'Año': '2006', 'Idioma': 'Español', 'N° páginas': '32', 'Encuadernación': 'Hardcover', 'Isbn': '1933718013', 'Isbn13': '9781933718019', 'N° edición': 'N/a'}{'titulo': 'Juegos de Lógica Para Refrescar tus Neuronas', 'descripcion': 'Los juegos de lógica son como sabrosos dulces para nuestro cerebro. Lo miman y consiguen activar nuestro bienestar ayudando a nuestras neuronas a trabajar mejor y lo protegen del paso del tiempo, favoreciendo una mejor capacidad de razonamiento y memoria de trabajo. Mantener una salud cerebral sana requiere persistencia y trabajo, y resolver estos juegos de lógica, que se presentan con tres niveles distintos de dificultad, mantiene a nuestras neuronas activas y resulta una actividad maravillosa e irremplazable.', 'img': 'b018a5faede66c7d42a5e085b3097196.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Varios autores', 'Editorial': 'Alma', 'Categoría': 'Autoayuda', 'Año': '2018', 'Idioma': 'Español', 'N° páginas': '320', 'Encuadernación': 'Tapa blanda', 'Isbn13': '9788417430818', 'N° edición': '1'}{'titulo': 'La Bruja Verde. Guía Completa de Magia Natural con Hierbas, Flores, Aceites Esenciales y más', 'descripcion': 'LA MAGIA NATURAL PARA CONECTAR CON LA ENERGÍA DE LA NATURALEZA Y LA FUERZA FEMENINA. La bruja verde es una herborista sabia que abraza el poder de la naturaleza y emplea plantas, flores, aceites y hierbas para sanar. Siempre acude al mundo natural en busca de orientación, y respeta a todas y cada una de las criaturas vivientes, por pequeñas que sean. La bruja verde te guía en este camino mágico y te enseña a elaborar pociones y aceites curativos, además de revelarte que los cristales, las gemas, las piedras y hasta las ramitas pueden ayudarte a encontrar el equilibrio interior. En sus páginas aprenderás a conectar tu alma con todos los seres vivos y el universo, así como a elaborar mezclas y pócimas herbales, practicar rituales, elaborar recetas de platos sagrados y conectar tu vida moderna con la sabiduría ancestral de la tierra. SUMÉRGETE EN EL MUNDO DE LA BRUJA VERDE Y DESCUBRE LO QUE EL PODER DE LA NATURALEZA TE TIENE RESERVADO.', 'img': 'fa65ef48f54882fb0be742bdff892533.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Arin murphy-hiscock', 'Editorial': 'Arkano books', 'Categoría': 'Esoterismo', 'Año': '2019', 'Idioma': 'Español', 'N° páginas': '256', 'Encuadernación': 'Tapa blanda', 'Isbn': '9788415292913', 'Isbn13': '9788415292913', 'N° edición': '1'}{'titulo': 'El Infinito En Un Junco', 'descripcion': 'EL ENSAYO REVELACIÓN DE LA TEMPORADA De humo, de piedra, de arcilla, de seda, de piel, de árboles, de plástico y de luz... Un recorrido por la vida del libro y de quienes lo han salvaguardado durante casi treinta siglos.', 'img': '6a3fd94634648d756136729d4c19c054.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Irene vallejo', 'Editorial': 'Siruela', 'Categoría': 'Libros', 'Año': '2020', 'Idioma': 'Español', 'N° páginas': '452', 'Encuadernación': 'Rústica', 'Isbn': '9788417860790', 'Isbn13': '9788417860790', 'N° edición': '1'}{'titulo': 'El Tren de los Huérfanos', 'descripcion': 'Una novela cautivadora inspirada en hechos históricos que nos habla de pérdidas, de segundas oportunidades y de amistad inesperada que ha deslumbrado a más de un millón y medio de lectores en Estados Unidos.  Entre 1854 y 1929, los llamados trenes de huérfanos partieron regularmente de las ciudades de la Costa Este de Estados Unidos hacia las tierras de labranza del Medio Oeste, llevando miles de niños abandonados cuyos destinos quedarían determinados por la fortuna o el azar. ¿Serían adoptados por una familia amable y afectuosa, o se enfrentarían a una adolescencia de trabajo duro y servidumbre? La inmigrante irlandesa Vivian Daly fue uno de esos niños, enviada por ferrocarril desde Nueva York hacia un futuro incierto a un mundo de distancia. Ahora, muchas décadas más tarde, Vivian es una anciana que lleva una vida tranquila y apacible en la costa de Maine, y los acontecimientos de su infancia se han convertido en un recuerdo vago. Sin embargo, en arcones de su desván se ocultan vestigios de un pasado turbulento. Molly Ayer, una joven de diecisiete años, sabe que cumplir con un servicio a la comunidad ayudando a una anciana viuda a ordenar sus trastos es lo único que puede salvarla de terminar en un centro de menores. Pero a medida que Molly ayuda a Vivian a revisar sus recuerdos y posesiones, descubre que ambas tienen mucho en común. Molly, una india Penobscot que ha pasado su adolescencia entrando y saliendo de casas de acogida, también ha sido educada por desconocidos y tiene preguntas sobre su pasado de las que aún no ha obtenido respuesta. El tren de los huérfanos es una novela sobresaliente que, gracias al boca a boca y las recomendaciones delos libreros, se convirtió en best seller en Estados Unidos y todavía se mantiene entre los libros más vendidos. Reseñas:«Una historia conmovedora sobre la pérdida, la capacidad de adaptación y el valor, narrada con compasión y delicadeza.»Library Journal «Una de las novelas más impresionantes que he leído jamás.»Naples Daily News «Una novela emocionante y cautivadora.»Publishers Weekly «Kline construye una historia dramática y emotiva a partir de un poco explorado rincón de la historia estadounidense.»Kirkus Reviews «Atrapa el corazón y la mente.»Romantic Times «Admirable.»Cleveland Plain Dealer', 'img': '258f5463d77c1ab88d1780c13fefbee6.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Christina baker kline', 'Editorial': 'B de bolsillo', 'Categoría': 'Literatura', 'Año': '2016', 'Idioma': 'Español', 'N° páginas': '360', 'Encuadernación': 'Libro de bolsillo', 'Isbn13': '9788490701683', 'N° edición': '1'}{'titulo': 'Mi Amor', 'descripcion': 'La hora de dormir es el momento de los secretos entre Archibaldo y su mamá. Y es también la ocasión perfecta para que el niño haga una pregunta difícil: \x93¿Me querrás toda la vida?\x94. Para la mamá, sin embargo, la respuesta es fácil y le responderá de una forma muy especial\x85\nLe cuenta a Archibaldo que lo quiere desde que nació e, incluso, desde antes. A partir de ahí le va relatando cuándo, cómo, por qué lo quiere tanto y siempre lo querrá. Autora e ilustradora, en total complicidad, van llenando todas las páginas de ternura y humor. Un juego de a dos, divertido y conmovedor, construido con frases cortas, gracia, sinceridad y mucho amor. Además, contiene varios guiños que los adultos disfrutarán.Un álbum entrañable que hará magia con el niño que remolonea para irse a dormir, con el que se angustia frente a la larga y oscura noche que lo separará de sus padres hasta el amanecer, con los que tienen malos sueños y los que, simplemente, necesitan que su mamá les reasegure su amor incondicional una y otra vez. \nEs decir, un libro para todos los niños\x85  Absolutamente todos.', 'img': '0781e923551c77ed0a66bd2ad7c2b348.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Astrid desbordes', 'Editorial': 'Kokinos', 'Categoría': 'Infantil', 'Año': '2016', 'Idioma': 'Español', 'N° páginas': '44', 'Encuadernación': 'Tapa dura', 'Isbn13': '9788416126521', 'N° edición': '1'}{'titulo': 'Principios', 'descripcion': 'La toma de decisiones que Dalio cree que cualquiera puede aplicar, sin importar lo que quieran lograr.Ray Dalio, uno de los inversores y emprendedores más exitosos del mundo, comparte en este libro los principios poco convencionales que ha desarrollado, refinado y utilizado durante los últimos cuarenta años para conseguir resultados únicos tanto en la vida como en los negocios, y que cualquier persona u organización puede adoptar para llegar a cumplir sus metas. En 1975, Ray Dalio fundó una firma de inversión, Bridgewater Associates, en su apartamento de dos habitaciones de Nueva York. Cuarenta años después, Bridgewater ha ganado más dinero para sus clientes que ningún otro fondo especulativo en la historia y se ha convertido en la quinta compañía privada más importante de Estados Unidos, según la revistaFortune. Por el camino, Dalio descubrió un conjunto de principios únicos que han ayudado a lograr la excepcional efectividad que caracteriza a Bridgewater. Él los describe como una meritocracia de ideas que busca lograr que el trabajo y las relaciones sean significativos usando lo que él llama‘una transparencia radical’”. Son estos principios, y no que Dalio tenga nada especial - creció como un niño cualquiera en un vecindario de clase media en Long Island- lo que él considera la razó...', 'img': '29fd370d6d35364b5bb07b74a42d532a.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Ray dalio', 'Editorial': 'Planeta', 'Categoría': 'Empresa', 'Año': '2018', 'Idioma': 'Español', 'N° páginas': '608', 'Encuadernación': 'Tapa dura', 'Isbn13': '9788423430024'}{'titulo': 'Infinito en un Junco la Invencion de los Libros en el Mundo Antiguo', 'descripcion': 'Este es un libro sobre la historia de los libros. Un recorrido por la vida de ese fascinante artefacto que inventamos para que las palabras pudieran viajar en el espacio y en el tiempo. La historia de su fabricación, de todos los tipos que hemos ensayado a lo largo de casi treinta siglos: libros de humo, de piedra, de arcilla, de juncos, de seda, de piel, de árboles y, los últimos llegados, de plástico y luz.Es, además, un libro de viajes. Una ruta con escalas en los campos de batalla de Alejandro y en la Villa de los Papiros bajo la erupción del Vesubio, en los palacios de Cleopatra y en el escenario del crimen de Hipatia, en las primeras librerías conocidas y en los talleres de copia manuscrita, en las hogueras donde ardieron códices prohibidos, en el gulag, en la biblioteca de Sarajevo y en el laberinto subterráneo de Oxford en el año 2000. Un hilo que une a los clásicos con el vertiginoso mundo contemporáneo, conectándolos con debates actuales: Aristófanes y los procesos judiciales contra humoristas, Safo y la voz literaria de las mujeres, Tito Livio y el fenómeno fan, Séneca y la posverdad...Pero, sobre todo, esta es una fabulosa aventura colectiva protagonizada por miles de personas que, a lo largo del tiempo, han hecho posibles y han protegido los libros: narradoras orales, escribas, iluminadores, traductores, vendedores ambulantes, maestras, sabios, espías, rebeldes, monjas, esclavos, aventureras... Lectores en paisajes de montaña y junto al mar que ruge, en las capitales donde la energía se concentra y en los enclaves más apartados donde el saber se refugia en tiempos de caos. Gente común cuyos nombres en muchos casos no registra la historia, esos salvadores de libros que son los auténticos protagonistas de este ensayo.', 'img': '5cef2a19e9f2315c4b1506f67947ca07.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Vallejo, irene', 'Editorial': 'Siruela/grupal', 'Categoría': 'Historia', 'Año': '2020', 'Idioma': 'Español', 'N° páginas': '452', 'Encuadernación': 'Rústica', 'Isbn13': '9789873797484'}{'titulo': 'Un Paso por Delante de Wall Street', 'descripcion': 'En este clásico de las finanzas, con más de un millón de ejemplares vendidos en todo el mundo, el mítico inversor Peter Lynch describe su método para alcanzar el éxito financiero. Según Lynch, los inversores no profesionales pueden ganar a los profesionales usando simplemente la información a su alcance, dado que las oportunidades de inversión están en todas partes. A lo largo del día, desde el supermercado hasta nuestro lugar de trabajo, nos encontramos con un sinfín de productos y servicios. Y si prestamos atención a los mejores estaremos sobre la pista de cuáles son las empresas en las que invertir antes de que los inversores profesionales lo descubran. Si los inversores se adelantan pueden dar con las anheladas 10-baggers, el término usado en Wall Street para las acciones con las que se ha ganado diez veces el dinero invertido. Unas pocas 10-baggers bastan para convertir una cartera de acciones correcta en una cartera estrella. Asimismo, Lynch ofrece consejos fáciles de inversión a partir de la revisión del estado financiero de una empresa y nos enseña a descubrir los números que realmente cuentan a la hora de tomar la decisión de invertir. Si inviertes en el largo plazo, dice Lynch, tu cartera te recompensará. Este consejo intemporal ha hecho de Un paso por delante de Wall Street un número uno en ventas y un libro ya clásico en su disciplina.', 'img': '769c0ae57b1336bbaf4ed2d00c1a6cc0.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Peter lynch', 'Editorial': 'Deusto', 'Categoría': 'Economía', 'Año': '2015', 'Idioma': 'Español', 'N° páginas': '368', 'Encuadernación': 'Tapa blanda', 'Isbn13': '9788423417131'}{'titulo': 'Tarot Osho zen', 'descripcion': 'Con más de 13 ediciones, se ha convertido en un clásico del tarot. Las imágenes de estas cartas son totalmente contemporáneas, con un fascinante diseño que resulta ideal incluso para l usuario más inexperto; y el libro ayuda interpretar y comprender las imágenes gracias a su lenguaje simple y directo. La existencia del tarot se remonta a hace miles de años, desde el Antiguo Egipto o, tal vez, incluso antes. No obstante, su primer uso conocido data de la Edad Media: en aquellos tiempos turbulentos, sus imágenes se utilizaron a modo de códigos para transmitir las enseñanzas de las Escuelas de Misterio Medievales.  Con el tiempo, el tarot ha sido utilizado de muchas formas: como herramienta para predecir el futuro, como un divertido juego de salón, com una forma de buscar información "oculta" sobre diferentes situaciones, etc. Algunos dicen que el número de cartas se usa en el numero de pasos que dio el pequeño Siddhartha -quien más tarde se convertiría en Gautama el Buda- en el momento de su nacimiento. Dice la leyenda que fueron siete pasos hacia adelante y otros siete hacia atrás, siguiendo cada vez la dirección de cada uno de los cuatro puntos cardinales; y esto se convirtió en el modelo para las "cartas menores" del tarot. Además de estas 56 cartas de los llamados Arcanos Menores, el tarot tiene otras 22 adicionales (los Arcanos Mayores) que proporcionan una descripción completa del viaje espiritual del ser humano. Desde el primer paso inocente del El Loco a la culminación de la travesía representada por la carta Conclusión, en los Arcanos Mayores descubrimos imágenes arquetípicas que nos conectan a todos como seres humanos. Ellas nos describen un camino de autodescubrimiento que es absolutamente único para cada individuo, si bien las verdades profundas que deben descubrirse son las mismas, independientemente de raza, género, clase o religión. En la baraja del tarot tradicional, este viaje de autodescubrimiento se realizaba según una trayectoria espiral, por lo que la carta Conclusión llevaba a un nuevo nivel en el camino, a un nuevo comienzo, con la entrada otra vez de El Loco.  En este TAROT OSHO ZEN, sin embargo, se ha añadido la carta de El Maestro, pues ella nos permite dejar atrás la espiral y dar un salto fuera de la rueda de muerte y renacimiento. El Maestro simboliza la trascendencia suprema de la travesía en sí misma, una trascendencia que se hace posible únicamente cuando el ego individual y separado se disuelve en la iluminación. En definitiva, el TAROT OSHO ZEN, no es un tarot tradicional en el sentido de jugar en base a predicciones. Es más bien un juego trascendental zen que refleja el momento, mostrando constantemente lo que hay aquí y ahora, sin juicio ni comparación. Este juego es una llamada a despertar, a sintonizar con la sensibilidad, la intuición, la receptividad, el coraje y la individualidad. Osho es un místico contemporáneo cuya vida y enseñanzas han influido amillones de personas de todas las edades y condiciones. Ha sido descrito porel Sunday Times, de Londres, como uno de los «mil artífices del siglo XX», ypor el Sunday Mid-Day (India), como una de las diez personas Gandhi, Nehru y Buda que han cambiado el destino de la India. Acerca de supropio trabajo, Osho ha dicho que está ayudando a crear las condiciones parael nacimiento de un nuevo tipo de ser humano. Él ha caracterizado a menudo aeste ser humano como «Zorba, el Buda», capaz de disfrutar de los placeres deZorba, el Griego y de la silenciosa serenidad de Gautama, el Buda. Su visiónconjuga la sabiduría intemporal de Oriente y el potencial más elevado de laciencia y la tecnología occidentales. Sus «meditaciones activas» estándiseñadas para liberar el estrés acumulado del cuerpo y la mente, y asífacilitar la posibilidad de experimentar un estado relajado y libre depensamientos. El Resort de Meditación de Osho Internacional, que Oshoestableció en Puna, es un oasis donde sus enseñanzaspueden ser puestas en práctica y que cada año continúa atrayendo más de15.000 visitantes de todas partes del mundo.Para más información: www.osho.com', 'img': 'c4245f16b2151235596e12dafd039e6f.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Osho', 'Editorial': 'Gaia', 'Categoría': 'Política y ciencias sociales', 'Tema': 'Sabiduría', 'Colección': 'Tarot, oráculos, juegos y vídeos', 'Año': '2008', 'Idioma': 'Español', 'N° páginas': '98', 'Encuadernación': 'Tapa blanda', 'Dimensiones': '21 x 15 cm', 'Isbn': '9788484451761', 'Isbn13': '9788484451761', 'N° edición': '1'}{'titulo': 'Las Crónicas de Dune', 'descripcion': 'Este estuche reúne la trilogía original de «Dune», la magnífica saga de Frank Herbert, un triunfo de la imaginación y una de las series de ciencia ficción más aclamadas de todos los tiempos.En un futuro lejano, en un planeta remoto, se libra una compleja lucha que tendrá repercusiones en toda la galaxia. En las arenas de Akarris, más conocido como Dune, aprender a sobrevivir no es suficiente... Un fenómeno de culto desde su publicación hace más de medio siglo.Reseñas:«No conozco nada comparable, excepto El Señor de los Anillos.»Arthur C. Clarke«Es muy probable que Dune sea más vigente a día de hoy que cuando salió a la luz.»The New Yorker«Uno de los monumentos de la ciencia-ficción moderna.»The Chicago Tribune«Un fenómeno impresionante.»The Washington Post«La más gran novela de ciencia-ficción que ha habido. Star Wars no existiría sin ella.»The Guardian«Simplemente perfecta.»The New York Times', 'img': '1b83061fe4de8235a00d43256908c129.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Frank herbert', 'Editorial': 'Debolsillo (punto de lectura)', 'Categoría': 'Undefined', 'Encuadernación': 'Tapa blanda', 'Isbn13': '9788466356985'}{'titulo': 'La Ciencia de las Especias', 'descripcion': 'Cocineros aventureros, foodies curiosos, y fans de recetas llenas de especias: abríos paso como ningún otro gracias a este libro de especias.  Explora las mejores especias del mundo, descubre por qué algunas de ellas funcionan al cocinarlas juntas y cómo utilizarlas de forma creativa. Inspírate y haz tus propias mezclas. Lleva tus recetas a un nuevo nivel. La ciencia de las especias es un acompañante indispensable en tu cocina que hará de las comidas caseras algo de lo que aprenderás y en lo que querrás innovar. Además, te ayudará a entender la ciencia práctica detrás del arte de cocinar con especias. Si alguna vez te has preguntado qué hacer con aquel bote de cúrcuma sin usar, por qué algunas especias saben más fuerte que otras o cómo hacer tu propio garam masala, esta guía te inspirará y te ayudará a encontrar respuesta a todas tus dudas. La ciencia de las especias plantea y explora la ciencia que existe detrás de los sabores y te ayuda a elegir, con mayor confianza e intuición, especias que se complementan perfectamente entre ellas. La ciencia de cocinar con especias, el sabor en su máximo potencial Una tabla periódica de especias que conectan los diferentes componentes del sabor y explica cómo las especias que tenemos en nuestra cocina pueden agruparse dentro de distintas familias de sabor. El capítulo sobre especias del mundo explora las principales regiones de las especias del mundo, incluyendo el Sudeste Asiático, Oriente Medio, América y la India, identificando las principales especias en cada una de las cocinas y aportando recetas para que crees tus propias mezclas. Este libro de cocina y especias es un regalo para nuestro paladar. Los diferentes perfiles de especias, organizadas por su componente de sabor dominante, muestran las especias mundiales más utilizadas junto a ideas de recetas, información de cómo comprarlas, usarlas y almacenarlas, además de la ciencia que hay para ayudarte a conseguir diferentes sabores y que así crees tus propias combinaciones. Finalmente, adjunta una selección de recetas utilizando innovadoras mezclas que enriquecerán tu paladar e inspirarán tus propias aventuras culinarias. La ciencia de las especias pertenece a la colección de Cocina de la editorial DK. Esta serie contiene libros que harán la boca agua a cualquier lector ya sea un aficionado a la cocina o un gran chef, gracias a las fotos capturadas de las diferentes texturas y colores de los distintos alimentos y platos.', 'img': '922c7db04b947ae43f2af0e3b0af3ca7.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Varios autores', 'Editorial': 'Dk', 'Categoría': 'Gastronomía y cocina', 'Encuadernación': 'Hardcover', 'Isbn13': '9780241433423'}{'titulo': 'La Soledad de un Cuerpo Acostumbrado a la Herida', 'descripcion': 'A la vez clásica y contemporánea, romántica y analítica, suave y rebelde, diáfana y misteriosa, Elvira Sastre (Segovia, 1992) es la poeta que desde hace mucho tiempo estaba pidiendo a gritos la literatura española. La emoción parecida a una descarga eléctrica que transmiten sus versos; el modo en que son capaces de expresar la lucha entre cuatro paredes del amor y el deseo de independencia o su puntería increíble para el aforismo cegador y la parábola aleccionadora, son nada más que algunos de los ases en la manga que guarda esta obra, que también puede usarse como espejo e isla, dos palabras que no son por casualidad las que más se repiten en sus páginas: si quieres saber quién eres, abre este libro; y si quieres olvidarlo, también. BENJAMÍN', 'img': '7e44965ecada7f62ffc8e301c3aa197a.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Elvira sastre', 'Editorial': 'Visor libros', 'Categoría': 'Literatura', 'Colección': 'Visor de poesía', 'Año': '2016', 'Idioma': 'Español', 'N° páginas': '72', 'Encuadernación': 'Tapa blanda', 'Isbn13': '9788498959741', 'N° edición': '1'}{'titulo': 'Lola Vendetta. Una Habitación Propia con Wifi', 'descripcion': '¡LIBERTAD, IGUALDAD, SOSTENIBILIDAD!Descubre a una nueva Lola Vendetta eclosionada «En estos días de ruido y furia, la lectura de la obra de Raquel Riba Rossy puede convertirse en una catarsis, en un ejercicio de liberación, en un remedio frente a la contractura mental.»Raquel Jiménez Jiménez, Zenda Lola Vendetta se ha volcado con tanta pasión en la defensa de la revolución femenina y la apuesta por una nueva masculinidad que no se dio cuenta de que en su interior se estaba gestando otra revolución. Su cuerpo y su mente, hartos de que los ignore, se han amotinado y amenazan con el colapso. Para colmo, su idea del amor se está resquebrajando. Todo la empuja a tomarse un respiro en el campo, pero ella aún no imagina las consecuencias de tener al fin una habitación propia (con wifi, eso sí): la eclosión de una nueva Lola Vendetta, libre y ecofeminista. La crítica ha dicho...«Ella es Vendetta, Lola Vendetta. Acompañada de su inseparable catana, recorre el mundo de la ilustración como si fuese la hermana patria de la icónica y literaria Lisbeth Salander.»Clara Bernal Castro, La Opinión «Si quieren descubrir a una dibujante con muchas cosas que decir (y pintar) y sin pelos (en la lengua), no se la pierdan.»Manuel Rodríguez Rivero, Babelia «Lola Vendetta es una chavala que cuando escucha comentarios como "Calladita estás más guapa", "Todas las mujeres sois iguales" o "Se nota que te ha bajado la regla", saca la catana y degüella a su interlocutor.»Álvaro Colomer, El Mundo «Un grito feminista que todos deberíamos leer.»Luna Miguel, El Cultural «Lola Vendetta da voz al silencio de las mujeres a través del dibujo [y] ofrece [...] una forma de empoderamiento visual que desentraña las verdades más necesarias, aunque incómodas, respecto a la frustración que viven las mujeres en la sociedad.»Concha García, La Razón «Ofrece un nuevo discurso sobre la experiencia vital femenina, en primera persona.»La Vanguardia «Lola Vendetta explora con crueldad y humor hiriente la construcción del yo a la luz de nuestras dependencias y afectos.»Eudald Espluga, PlayGround «Lola Vendetta usa la ilustración como un caballo de Troya que permite lanzar mensajes contundentes e imprescindibles para la convivencia.»Àrtic (Betevé) «Una buena dosis de humor sarcástico y sin censura para contar el día a día de una figura femenina feminista.»Gemma Juan Giner, Letras en Vena', 'img': '5fce4409c2e9fae90fc93df6b9d8af08.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Raquel riba rossy', 'Editorial': 'Lumen', 'Categoría': 'Undefined', 'Encuadernación': 'Tapa blanda', 'Isbn13': '9788426407658'}{'titulo': 'El Libro de Urantia', 'descripcion': 'Acaba usted de descubrir la obra maestra literaria que responde a todas sus preguntas sobre Dios, la vida en los universos habitados, la historia y futuro de este mundo y la vida de Jesús. El libro de Urantia armoniza historia, ciencia y religión en una filosofía de vida que trae un nuevo significado y esperanza a su vida. ¡Si está buscando respuestas, lea El libro de Urantia! El mundo necesita nuevas ...                                                Ver más\n                                                Ocultar\n                                                \n    Acaba usted de descubrir la obra maestra literaria que responde a todas sus preguntas sobre Dios, la vida en los universos habitados, la historia y futuro de este mundo y la vida de Jesús. El libro de Urantia armoniza historia, ciencia y religión en una filosofía de vida que trae un nuevo significado y esperanza a su vida. ¡Si está buscando respuestas, lea El libro de Urantia! El mundo necesita nuevas verdades espirituales, que proporcionen a la humanidad de hoy una relación personal con Dios. A partir de la herencia religiosa del mundo, el libro describe un destino eterno para la humanidad y enseña que la fe viviente es la clave para el progreso espiritual y la supervivencia eterna. Estas enseñanzas proporcionan unas verdades tan poderosas que pueden elevar el pensamiento humano en los próximos 1000 años. Una tercera parte de El libro de Urantia contiene la inspiradora historia de la vida de Jesús y la revelación de sus enseñanzas originales. Esta historia inspiradora transforma el papel de Jesús, que pasa de figura principal del cristianismo a guía de los buscadores de todos los credos y condiciones sociales. \n                                            \n    Acaba usted de descubrir la obra maestra literaria que responde a todas sus preguntas sobre Dios, la vida en los universos habitados, la historia y futuro de este mundo y la vida de Jesús. El libro de Urantia armoniza historia, ciencia y religión en una filosofía de vida que trae un nuevo significado y esperanza a su vida. ¡Si está buscando respuestas, lea El libro de Urantia! El mundo necesita nuevas verdades espirituales, que proporcionen a la humanidad de hoy una relación personal con Dios. A partir de la herencia religiosa del mundo, el libro describe un destino eterno para la humanidad y enseña que la fe viviente es la clave para el progreso espiritual y la supervivencia eterna. Estas enseñanzas proporcionan unas verdades tan poderosas que pueden elevar el pensamiento humano en los próximos 1000 años. Una tercera parte de El libro de Urantia contiene la inspiradora historia de la vida de Jesús y la revelación de sus enseñanzas originales. Esta historia inspiradora transforma el papel de Jesús, que pasa de figura principal del cristianismo a guía de los buscadores de todos los credos y condiciones sociales.', 'img': '100508f0ae311e60f7881229496456c0.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Anonimo', 'Editorial': 'Urantia foundation', 'Categoría': 'Historia', 'Año': '1999', 'Idioma': 'Español', 'N° páginas': '2097', 'Encuadernación': 'Tapa blanda', 'Peso': '2', 'Isbn': '188339502x', 'Isbn13': '9781883395025', 'N° edición': '3'}{'titulo': 'Terramar 50 Aniversario', 'descripcion': 'En el archipiélago de Terramar hay dragones,\xa0magos y espectros, talismanes y poderes. Es un\xa0mundo gobernado por la magia y, ante todo, por laspalabras: cada cosa posee su nombre verdadero,\xa0el designado durante la Creación, cuyo\xa0conocimiento otorga a los hechiceros el dominio\xa0sobre los elementos y los animales. Sus gentes,\xa0sencillas y tranquilas, tienen como único objetivo\xa0conseguir la paz y la sabiduría.Las obras completas de Terramar aparecen en un compendio completamente ilustrado por primera vez.\xa0 Este lanzamiento se ha creado para celebrar el quincuagésimo aniversario de la publicación de Un mago de Terramar, un único y lujoso volumen que incluye todas las novelas y los relatos de Ursula K. Le Guin basados en el mundo de Terramar. Es una obra completamente ilustrada, con más de cincuenta imágenes a color y en blanco y negro creadas por el aclamado artista Charles Vess, premiado con el World Fantasy Award, y la verdadera visión de Le Guin, además de la última palabra sobre Terramar. En esta maravillosa edición ilustrada encontrarás: -Dos relatos cortos, ambos primeros embriones de Terramar: La Regla de los Nombres y La Palabra de Desvinculación.\xa0 -Las seis novelas de Terramar: Un mago de Terramar, Las tumbas de Atuan, La costa más lejana, Tehanu, Cuentos de Terramar y En el otro viento.\xa0 -El último relato enternecedor sobre Ged y Tenar, Luz de hogar, \xa0-El relato La hija de Odren, publicado por primera vez. \xa0-La conferencia que Le Guin leyó en Oxford en 1992: Terramar revisada: niños, mujeres, hombres y dragones. \xa0-Un nuevo prólogo de Le Guin, donde le presenta Terramar a los nuevos lectores y les da la bienvenida a aquellos que vuelven al archipiélago. Los críticos literarios y el público consideran a Terramar todo un triunfo. Las tumbas de Atuan recibió el Newbery Honor, La costa más lejana un National Book Award, Tehanu un Nebula Award y En el otro viento recibió un World Fantasy Award.', 'img': '9c19c46cfc29697bdf899115dc0fdd3c.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Ursula k. le guin', 'Editorial': 'Minotauro', 'Categoría': 'Ciencia ficción', 'Año': '2020', 'Idioma': 'Español', 'N° páginas': '1300', 'Encuadernación': 'Hardcover', 'Isbn': '9788445008614', 'Isbn13': '9788445008614', 'N° edición': '2021'}{'titulo': 'Dc Comics la Enciclopedia: La Guía Definitiva de los Personajes del Universo dc', 'descripcion': 'Acércate al universo de DC Comics como nunca antes lo habías hecho con este libro. Una edición cuidadosamente ilustrada que repasa la trayectoria de más de 1200 personajes clásicos habituales de DC Comics a lo largo de más de 75 años de historia. DC Comics. La enciclopedia es un libro imprescindible para cualquier fan del cómic clásico y esencial para todos los admiradores de DC. Descubre las amplias descripciones y páginas dedicadas a Superman, Batman, Linterna Verde o La Liga de la Justicia, Catwoman y Wonder Woman entre muchos otros.', 'img': 'ed043cf6a4b8baa0ceb07a3bbbe5cddf.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Varios autores', 'Editorial': 'Dk', 'Categoría': 'Cómic', 'Año': '2017', 'Idioma': 'Español', 'N° páginas': '368', 'Encuadernación': 'Tapa dura', 'Isbn13': '9780241303368', 'N° edición': '001'}{'titulo': 'Estuche "Los Habitantes del Aire" (Incluye "el Principe Cruel" / "el rey Malvado" / "la Reina de Nada")', 'descripcion': 'Estuche especial que contiene la trilogía completa de Los habitantes del aire, el relato especial de Una visita a las tierras imposibles y las Cartas de Cardan a Jude.', 'img': 'a9814beff1cc88e4bab6f00760a835f2.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Holly black', 'Editorial': 'Hidra', 'Categoría': 'Libros juveniles', 'Idioma': 'Español', 'Encuadernación': 'Tapa blanda', 'Isbn': '9788418359415', 'Isbn13': '9788418359415'}{'titulo': 'El Código de las Mentes Extraordinarias: 10 Leyes no Convencionales Para Redefi nir tu Vida y Alcanzar el Éxito (Psicología y Autoayuda)', 'descripcion': 'Aprende a pensar como las mentes creativas más brillantes de nuestra era, a cuestionar, desafi ar y crear nuevas reglaspara conceptos como el amor, la educación, la espiritualidad, el trabajo, la felicidad y el sentido de la vida. No sigas lasconvenciones: El código de las mentes extraordinarias te enseña a alcanzar el éxito, a tu manera.No importa por dónde empieces. En tu mano está construir una vida que sea realmente extraordinaria ...                                                Ver más\n                                                Ocultar\n                                                \n    Aprende a pensar como las mentes creativas más brillantes de nuestra era, a cuestionar, desafi ar y crear nuevas reglaspara conceptos como el amor, la educación, la espiritualidad, el trabajo, la felicidad y el sentido de la vida. No sigas lasconvenciones: El código de las mentes extraordinarias te enseña a alcanzar el éxito, a tu manera.No importa por dónde empieces. En tu mano está construir una vida que sea realmente extraordinaria y dejar huella en eluniverso. En este libro aprenderás a doblegar la realidad, a cuestionar reglas sin sentido, a trascender el espacio cultural, aabrazar tu misión en la vida, a aplicar la ingeniería de la conciencia, a cultivar la autodisciplina para vivir feliz y a impulsarhacia delante a la humanidad, generando de esta manera mayor felicidad, signifi cado e impacto en el mundo. El código de lasmentes extraordinarias es mucho más que un simple libro. Conecta con una comunidad y una plataforma de aprendizajeglobales, donde podrás profundizar en temas concretos, ponerte en contacto con el autor, escuchar a invitados muyespeciales y comunicarte con otros lectores. Una transformación en una dimensión totalmente nueva. ¡Comencemos! \n                                            \n    Aprende a pensar como las mentes creativas más brillantes de nuestra era, a cuestionar, desafi ar y crear nuevas reglaspara conceptos como el amor, la educación, la espiritualidad, el trabajo, la felicidad y el sentido de la vida. No sigas lasconvenciones: El código de las mentes extraordinarias te enseña a alcanzar el éxito, a tu manera.No importa por dónde empieces. En tu mano está construir una vida que sea realmente extraordinaria y dejar huella en eluniverso. En este libro aprenderás a doblegar la realidad, a cuestionar reglas sin sentido, a trascender el espacio cultural, aabrazar tu misión en la vida, a aplicar la ingeniería de la conciencia, a cultivar la autodisciplina para vivir feliz y a impulsarhacia delante a la humanidad, generando de esta manera mayor felicidad, signifi cado e impacto en el mundo. El código de lasmentes extraordinarias es mucho más que un simple libro. Conecta con una comunidad y una plataforma de aprendizajeglobales, donde podrás profundizar en temas concretos, ponerte en contacto con el autor, escuchar a invitados muyespeciales y comunicarte con otros lectores. Una transformación en una dimensión totalmente nueva. ¡Comencemos!', 'img': 'aa09444f752363243a626c5c3a933c33.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Vishen lakhiani', 'Editorial': 'Edaf', 'Categoría': 'Psicología', 'Año': '2017', 'Idioma': 'Español', 'N° páginas': '384', 'Encuadernación': 'Tapa blanda', 'Isbn13': '9788441437623', 'N° edición': '1'}{'titulo': 'Cuentos de los Hermanos Grimm', 'descripcion': 'Brujas, pillos, animales parlanchines, sapos besucones, enanos, princesas, príncipes... Los cuentos de los Hermanos Grimm han servido de inspiración para numerosas adaptaciones fílmicas para los más pequeños, en gran medida transformadas y embellecidas. En esta edición, el lector tanto joven como adulto tiene la oportunidad de conocer quince cuentos originales en una nueva traducción a cargo de Isabel Hernández: «El rey sapo o Enrique el de hierro», «Cuento de uno que se marchó a aprender lo que era el miedo», «El lobo y los siete cabritillos», «Rapunzel», «Las tres hilanderas», «Hansel y Gretel», «El pescador y su mujer», «El sastrecillo valiente», «Cenicienta», «Caperucita Roja», «Los músicos de Bremen». «Pulgarcito», «La bella durmiente», «Blancanieves» y «Rumpelstiltskin».', 'img': 'd5b1395ab0e3738ed9c1f4544ecf4094.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Hermanos grimm', 'Editorial': 'Austral', 'Categoría': 'Clásicos', 'Año': '2018', 'Idioma': 'Español', 'N° páginas': '224', 'Encuadernación': 'Tapa dura', 'Isbn': '9788408195979', 'Isbn13': '9788408195979', 'N° edición': '1'}{'titulo': 'Aperturas de Ajedrez', 'descripcion': '¿Quieres desplegar las piezas, dominar el centro o enrocar rápidamente? Este curso de aperturas te mostrará de forma amena, clara y práctica cómo plantear la partida como un campeón.', 'img': '63918bc4785bfc7e4552ee487e2a18d5.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Miguel illescas cordoba', 'Editorial': 'Rba libros', 'Categoría': 'Deportes', 'Año': '2018', 'Idioma': 'Español', 'N° páginas': '240', 'Encuadernación': 'Tapa blanda', 'Isbn13': '9788490569771'}{'titulo': 'Asesino de Brujas', 'descripcion': '«Un debut brillante, lleno de todo lo que me gusta: una heroína vibrante y completamente realizada, un sistema de magia intrincado y letal y un romance ardiente que me mantuvo en vilo toda la noche. Asesino de brujas: la bruja blanca es sin duda una joya.» -Sarah J. Maas, autora de la saga Una corte de espinas y rosas, best seller del New York Times. Unidos como uno para amarse, para honrarse o para arder. Dos años atrás, Louise le Blanc huyó de su aquelarre y se refugió en la ciudad de Cesarine, donde renunció a la magia para vivir de lo que pudiera robar. Allí, cazan a brujas como Lou. Les temen. Y las queman. Como cazador de la Iglesia, Reid Diggory ha vivido su vida bajo una regla: «No permitirás que ninguna bruja viva». Pero cuando Lou realiza una gran artimaña, tanto ella como Reid se ven obligados a aceptar una situación impensada: el matrimonio. Lou, incapaz de ignorar sus sentimientos que son cada vez más fuertes, pero sin poder cambiar quién es, Lou debe elegir. Asesino de brujas: la bruja blanca se desarrolla en un mundo de mujeres empoderadas, magia oscura y donde los romances son fuera de serie. Cuando lo termines de leer, querrás más.', 'img': '51e3842aea384bfcb2cde2a03e0d47de.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Shelby mahurin', 'Editorial': 'Puck', 'Categoría': 'Juvenil', 'Año': '2020', 'Idioma': 'Español', 'N° páginas': '480', 'Encuadernación': 'Tapa blanda', 'Isbn13': '9788492918799', 'N° edición': '1'}{'titulo': 'El Inversor Inteligente: Un Libro de Asesoramiento Práctico = the Intelligent Investor', 'descripcion': 'A lo largo de los años, la evolución del mercado ha comprobado lo sabias que han sido las estrategias enseñadas por Graham. A la vez que conserva la integridad del texto original, esta edición revisada incluye comentarios actualizados del famoso periodista financiero Jason Zweig, cuya perspectiva incorpora las realidades del mercado presente, traza paralelismos entre los ejemplos de Graham y los titulares financieros actuales, y brinda a los lectores una comprensión más plena de cómo hacer para aplicar dichos principios. Fundamental e indispensable, El inversor inteligente es el libro más importante que usted leerá jamás sobre cómo alcanzar sus objetivos en lo financiero.', 'img': '8afd21cc64fecfbaa17bece4d2b45c1d.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Benjamin graham', 'Editorial': 'Harpercollins espanol', 'Categoría': 'Undefined', 'Año': '2019', 'Idioma': 'Español', 'N° páginas': '624', 'Encuadernación': 'Paperback', 'Isbn13': '9781418599942', 'N° edición': '1'}{'titulo': 'Por que Duele el Amor', 'descripcion': 'Todos hemos sufrido a causa de las relaciones amorosas: ya sea por amar a alguien que no se compromete, al ser abandonados por un amante que nos partió el corazón, o cuando regresamos solos de una fiesta o fracasamos en una cita a ciegas. Y a pesar de lo generalizado de estas experiencias, solemos creer que estas dificultades son resultado de problemas personales, de un trauma infantil o de nuestra propia inmadurez, lo que casi siempre termina por producir dolorosos mecanismos de autoinculpación. Eva Illouz se vale de obras literarias, revistas femeninas, sitios de Internet, entrevistas varias, para brindar un análisis que cambia radicalmente nuestra manera de pensar el amor. El problema, dice la autora, reside en la naturaleza de las fuerzas sociales e institucionales características de la modernidad que modelan la forma en que amamos y determinan la elección de pareja. Desentrañar el funcionamiento de esas fuerzas es la tarea de esta obra imprescindible para entender de qué modo organizamos nuestro deseo. ////////////////////////////////////////////EVA ILLOUZ : Marruecos, 1961. Estudió literatura y sociología en la Universidad de París X-Nanterre, realizó un master en comunicaciones en la Universidad Hebrea de Jerusalén y obtuvo el doctorado en la Universidad de Pennsylvania. Es profesora en el Departamento de Sociología y Antropología de la Universidad de Jerusalén. Sus principales áreas de investigación comprenden la historia de la vida emocional, la teoría crítica aplicada al arte y a la cultura popular y el significado moral de la Modernidad. Se han publicado en español La salvación del alma moderna, El consumo de la utopía romántica e Intimidades congeladas.', 'img': '9c603833f7e0a2cc6d6d400c8077bdbf.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Eva illouz', 'Editorial': 'Katz', 'Categoría': 'Sociología', 'Año': '2012', 'Idioma': 'Español', 'N° páginas': '363', 'Encuadernación': 'Rústica con solapas', 'Isbn': '8492946474', 'Isbn13': '9788492946471', 'N° edición': '1'}{'titulo': 'Transforma las Heridas de tu Infancia: Rechazo - Abandono - Humillación - Traición - Injusticia', 'descripcion': 'De Anamar Orihuela, autora del bestseller Hambre de hombre. Un libro que despeja el camino para lograr una vida feliz, plena, sin culpas ni complejos. La clave: aliviar el dolor de nuestro niño interior y sanar las heridas que nuestros padres y las circunstancias dejaron en nuestra vida. A veces crecemos con inseguridades, temores, dudas y un carácter marcado por el dolor, el miedo y el abandono. Llegamos a la edad adulta vigorosos y con el éxito en nuestras manos, o amargados porque la vida es cruel e injusta. Entonces reflexionamos: lo tenemos todo para ser felices pero algo nos pasa, una nube negra nos persigue, no somos capaces de tomar la mejor decisión, ¿por qué? Con claridad, comprensión y una cercanía terapéutica amorosa, Anamar Orihuela define esas heridas que nos mortifican y agobian mientras crecemos: Rechazo, Abandono, Humillación, Traición e Injusticia. Explica cómo se manifiestan, en qué etapa de nuestra vida afectan nuestros sentimientos, qué antídotos son efectivos para sanar las heridas y cómo trascender las relaciones padre-niño para aliviar, tener seguridad y vivir en confianza y armonía. Además, Transforma las heridas de tu infancia ofrece invaluables ejercicios de sanación de las heridas de la personalidad, una Meditación sanadora que aclare nuestras inquietudes y un bello Decreto de sanación de las heridas de la infancia que, sin duda, cambiará positivamente nuestra vida." ENGLISH DESCRIPTION From Anamar Orihuela, bestselling author of Hambre de hombre / Men\'s Hunger. This is a book that clears the path to achieving a happy, fulfilled life without any guilt or selfesteem issues. The key: ease the pain of our inner child and heal the wounds that our parents and circumstances may have left in our lives. With clarity, understanding and in a therapeutic and loving manner, Anamar Orihuela defines those scars that bother us and stay with us as we grow: rejection, abandonment, humiliation, betrayal and injustice. She explains how they come through, at what stage in life they are most likely to affect our feelings, what can be done to heal those scars, and how to overcome the parent-child relationship in order to live a secure and harmonious life with trust and self-assurance.', 'img': '6db8c3ac7be12d774bc018f53e99d323.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Anamar orihuela', 'Editorial': 'Debolsillo', 'Categoría': 'Psicología', 'Año': '2019', 'Idioma': 'Español', 'N° páginas': '192', 'Encuadernación': 'Tapa blanda', 'Isbn13': '9786073173810', 'N° edición': '1'}{'titulo': 'El Libro Para Niños que Estan Aburridos 1', 'descripcion': 'Este es un libro especial Un libro para que los niños recorten, dibujen y pinten. Un libro para los días de lluvia, para no aburrirse y para que los padres no desesperen. Móviles, laberintos, muñecos, rompecabezas, identi-kits, dibujos para completar, títeres y mucho más para disfrutar, aprender y divertirse a más no poder.', 'img': '0c1e76490e38e7635061047f4914d80a.jpg', 'Formato': 'Libro físico', 'Autor': 'Eduardo ruiz de burgos moreno', 'Editorial': 'Liberantes', 'Categoría': 'Infantil', 'Año': '2018', 'Idioma': 'Español', 'N° páginas': '64', 'Encuadernación': 'Tapa blanda', 'Isbn13': '9788494851940'}